使用说明

可信提供给您的私密文档保险箱，使用双重密码机制与 256 位 AES 高强度加

密算法保护您的重要文件。您可以将邮件中的附件、其他应用中的文件、Dropbox 中的文件保存到可信中。

一、导入文件到保险箱

1、导入邮件附件

a. 长按邮件中的附件，直到出现一个弹出界面；

b. 在弹出界面中选择在“可信”中打开；

c. 然后系统会打开可信，接着输入您的可信密码，该文件即被保存到您的文

档保险箱中。如果您已经登录可信，则不需输入密码即可直接保存到文档

保险箱。

2、从 Dropbox 导入

a. 进入可信私密文档保险箱；

b. 点击按钮选择 Dropbox，然后绑定 Dropbox 账号；

c. 然后您可以看到您的 Dropbox 账号下的文件，点击“编辑”按钮，即可选

择您需要的文件下载保存到可信中。

二、预览私密文档

可以预览常见文件，支持预览格式有：

文本文档 txt|doc|docx|xls|ppt|pptx|rtf|pdf|pages|numbers|key 音频

暂不支持

图片

png|jpg|jpeg|bmp|tiff|tga 视频

暂不支持

三、导出或分享私密文档

1、安全分享私密文档

您可以用可信把私密文档发送给可信好友。您可以把分享出去的文档随时收

回。或者您把分享安全等级设置为阅后销毁，对方看完文档后此文档即自动

销毁。

2、通过邮件发送

您可以把私密文档解密后，作为邮件附件发送给别人。

3、上传到 Dropbox

您可以把私密文档解密后上传到您的 Dropbox 账号。





