<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE plist PUBLIC "-//Apple//DTD PLIST 1.0//EN" "http://www.apple.com/DTDs/PropertyList-1.0.dtd">
<plist version="1.0">
<dict>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Siri Açılsın mı?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Vazgeç</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>Tamam</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Vazgeç</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_HEADER</key>
	<string>Etkinleştirme Kilidi</string>
	<key>ABOUT_DICTATION</key>
	<string>Dikte Hakkında</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE</key>
	<string>Etkinleştirme Kilidi Hakkında</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Dikte, Apple Watch için açıldığında iPhone için de açılacaktır.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_IADS</key>
	<string>Konum Tabanlı Apple Reklamları.  iPhone’unuz size coğrafi olarak ilgili Apple Reklamlarını sağlamak için seyahat hızını ve yönü de dahil ederek konumunuzu Apple’a gönderir.</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Apple Watch Analizi verilerinin paylaşılması iPhone verilerinin de paylaşılması anlamına gelir.</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Konum Servisleri, Apple Watch için açıldığında iPhone için de açılacaktır.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Vazgeç</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>Tamam</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>Tamam</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SPOTLIGHT_SUGGESTIONS</key>
	<string>Konum Tabanlı Öneriler.  Spotlight’ı veya Safari’de Spotlight Önerileri’ni kullanırken, iPhone’unuzun Spotlight’ı açtığınız, Araştır’ı kullandığınız veya Spotlight’a veya Safari’ye arama sorgusu gönderdiğiniz andaki konumu, Spotlight Önerileri’nin daha ilgili olmasını sağlamak ve diğer Apple ürünleri ile servislerini iyileştirmek için Apple’a gönderir. Safari ve Spotlight Önerileri için Konum Servisleri’ni kapatırsanız tam konumunuz Apple’a göndermez. İlgili arama önerileri ve haberler sunmak amacıyla Apple, konumunuzu bir coğrafi bölgeyle eşleyerek yaklaşık olarak tahmin etmek için internet bağlantınızın IP adresini kullanabilir.</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_PRIVACY</key>
	<string>Analiz ve Gizlilik</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>Tamam</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Vazgeç</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_FOOTER</key>
	<string>Apple tarafından toplanan kitle kaynaklı konum verileri sizin bireysel olarak teşhis edilmenizi sağlamaz.

Aygıtlarınız için Konum Servisleri’ni etkinleştirerek, Apple’ın ve iş ortaklarının ve lisans sahiplerinin konuma ve yol trafiğine dayalı ürünleri ve servisleri sağlamak ve geliştirmek için konum verilerinizi ve konum arama sorgularını aktarabileceğini, toplayabileceğini, bulundurabileceğini, işleyebileceğini ve kullanabileceğini kabul etmiş ve onaylamış oluyorsunuz.

Konum Servisleri’ni istediğiniz zaman etkisizleştirmeyi seçebilirsiniz. Bunu yapmak için; iPhone’unuzda Ayarlar’ı açın, Gizlilik’e dokunun, Konum Servisleri’ne dokunun ve genel Konum Servisleri anahtarını kapalı konumuna getirin veya konum servislerini kullanan her bir uygulamanın veya özelliğin konum anahtarını tek tek “Asla”ya ayarlayarak kapalı konumuna getirin. Tüm web siteleri için Konum Servisleri’ni etkisizleştirmek istiyorsanız Safari’nin Konum Servisleri ayarını “Asla”ya ayarlayın. Sistem Servisleri’ne dokunup konum tabanlı her bir sistem servisinin anahtarını kapalı konumuna getirerek de konuma dayalı sistem servislerini etkisizleştirebilirsiniz.

Üçüncü parti uygulamaların veya web sitelerinin şu anki konumunuzu kullanmasına izin verirseniz onların hükümlerine ve gizlilik politikalarıyla uygulama yöntemlerine tabi olursunuz. Konum verilerinizi ve diğer bilgileri nasıl kullandıklarını anlamak için bu tür uygulamaların ve web sitelerinin hükümlerini, gizlilik politikalarını ve uygulama yöntemlerini gözden geçirmeniz gerekir.

Apple tarafından toplanan bilgiler, www.apple.com/tr/privacy adresinde bulunan Apple’ın Gizlilik Politikası’na uygun şekilde işlenecektir.</string>
	<key>LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Konum Servisleri ve Gizlilik</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES</key>
	<string>Konum Servisleri Nedir</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_TEXT</key>
	<string>Apple Watch’unuz için Etkinleştirme Kilidi’ni açtığınızda, eşlenmiş iPhone’unuzda Etkinleştirme Kilidi ve iPhone’umu Bul açılır. Aygıtınızın konumunu istediğinizde ve aygıtın konumu harita üzerinde belirlendiğinde, bu son konumu 24 saat süresince görüntüleyebilirsiniz. Son Konum’u etkinleştirmeyi seçerseniz aygıtınızın pili kritik düzeyde azaldığında aygıtınızın son bilinen konumu otomatik olarak Apple’a gönderilecektir. Bu son konumu, Apple’a gönderildikten sonraki 24 saat süresince görüntüleyebilirsiniz.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_POPULAR_NEAR_ME</key>
	<string>Yakınımda Popüler. iPhone’unuz, coğrafi olarak ilgili uygulamaları ve diğer Apple ürünlerini ve servislerini sunmak için kullanılabilecek kitle kaynaklı veri tabanını geliştirmek için uygulamaları satın aldığınız veya kullandığınız yerlerin konumlarını ve ne zaman satın alındıklarını anonim olarak ve şifrelenmiş bir biçimde düzenli aralıklarla Apple’a gönderecektir.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WIFI</key>
	<string>Konum Servisleri, Apple’ın ve üçüncü parti uygulamaların ve web sitelerinin konum tabanlı birçok servisi vermek için iPhone’unuzun veya Apple Watch’unuzun şu anki konumunu baz alan bilgileri toplamasını ve kullanmasını sağlar. Örneğin bir uygulama yakındaki kafeleri veya sinemaları bulmanıza yardımcı olmak için konum verilerinizi ve konum arama sorgularını kullanabilir ya da aygıtınız saat dilimini şu anki konumunuza göre otomatik olarak ayarlayabilir. Bunun gibi özellikleri kullanmak için iPhone’unuzda Konum Servisleri’ni etkinleştirmeniz ve her bir uygulamaya veya web sitesine de konum verilerinizi kullanma izni vermeniz gerekir. Uygulamalar konum verilerinize sınırlı erişim (yalnızca uygulamayı kullanırken) veya tam erişim (uygulamayı kullanmıyorken bile) isteyebilir. Ancak güvenlik nedeniyle, Konum Servisleri’ni etkinleştirip etkinleştirmemenize bağlı olmaksızın yardım çalışmalarına katkıda bulunmak amacıyla iPhone’unuzun konum bilgileri acil aramalar için kullanılabilir.

Konum Servisleri, aygıtınızın yaklaşık konumunu belirlemek için kitle kaynaklı Wi-Fi erişim noktası ve baz istasyonu konumlarıyla GPS’i ve Bluetooth’u (kullanılabiliyorsa) kullanır. Apple Watch’unuz, eşlenmiş iPhone’unuz yakındaysa onun konumunu kullanabilir. Konum Servisleri açıksa; iPhone’unuz, Wi-Fi erişim noktası ve baz istasyonu konumlarının bu kitle kaynaklı veri tabanını büyütmek için yakındaki Wi-Fi erişim noktalarının ve hücre kulelerinin coğrafi etiketli konumlarını anonim olarak ve şifrelenmiş bir biçimde düzenli aralıklarla Apple’a gönderecektir. Konum Servisleri etkinleştirildiğinde şunun gibi konum tabanlı sistem servisleri de etkinleştirilecektir:</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Konum Servisleri Açılsın mı?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_ALERTS</key>
	<string>Konum Tabanlı Uyarılar.  iPhone’unuz ve Apple Watch’unuz, belirli bir yere geldiğinizde birini aramanızı veya bir sonraki randevunuz için ne zaman yola çıkacağınız hatırlatan bir anımsatıcı ya da o anda bulunduğunuz yere göre bir uygulama önerisi gibi coğrafi olarak ilgili uyarılar sağlamak için konumunuzu kullanır.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SHARE_MY_LOCATION</key>
	<string>Konumumu Paylaş. Mesajlar ve Arkadaşlarımı Bul gibi belirli uygulamalarda o anki konumunuzu geçici veya sürekli olarak diğer kişilerle paylaşmayı seçebilirsiniz.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_HOMEKIT</key>
	<string>HomeKit. iPhone’unuz belirli bir konuma vardığınızda veya belirli bir konumdan ayrıldığınızda aksesuarların açılıp kapanabilmesini sağlamak için (eve vardığınızda ışıkların açılması gibi) konumunuzu kullanacaktır.</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Vazgeç</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Vazgeç</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_INFO_TEXT</key>
	<string>Apple, ürünlerinin ve servislerinin kalitesini ve performansını artırmak için yardımınızı istiyor. iOS aygıtınız, kendisi ve eşlenmiş herhangi bir Apple Watch ile ilgili tanı ve kullanım bilgilerini otomatik olarak toplayabilir ve incelenmesi için -yalnızca açık izniniz alındıktan sonra- Apple’a gönderebilir.

Apple Watch Analizi; donanım ve işletim sistemi özellikleri konusunda ayrıntılar, performans istatistikleri ve aygıtlarınızı ve uygulamaları kullanma şekliniz hakkında veriler içerebilir. Toplanan bilgilerin hiçbiri kimliğinizin bireysel olarak teşhis edilmesini sağlamaz. Kişisel veriler diferansiyel gizlilik gibi gizlilik koruma tekniklerine tabi oldukları için ya hiç tutulmazlar ya da Apple’a gönderilmeden önce raporlardan silinir. Bu bilgileri, iOS aygıtınızda Ayarlar’a gidip, Gizlilik’e ve ardından Analiz’e dokunduktan sonra Analiz Verileri altında gözden geçirebilirsiniz.

Bu bilgilerin Apple’a sağlanması için onay verdiyseniz ve Konum Servisleri özelliğiniz açıksa Apple’ın performans sorunlarını (örneğin belirli bir konumdaki mobil sinyalin kuvvetli veya zayıf olması) incelemesine yardımcı olmak için aygıtlarınızın konumu da gönderilebilir. Konumla ilgili bu tanı verileri, aygıtlarınızın günlük konumu gibi konumları, aramanın bittiği yerin konumunu veya hatalı bir mağaza işleminin konumunu içerebilir. İstediğiniz zaman Tanılar için Konum Servisleri’ni kapatmayı seçebilirsiniz. Bunu yapmak için; Ayarlar’ı açın, Gizlilik’e dokunun, Konum Servisleri’ne dokunun, Sistem Servisleri’ne dokunun ve Apple Watch Analizi anahtarını kapalı konumuna getirin.

Apple Watch Analizi’ni tamamen kapatmayı da seçebilirsiniz. Bunu yapmak için; Ayarlar’ı açın, Gizlilik’e dokunun, Analiz’e dokunun ve “iPhone ve Watch Analizini Paylaş” ayarını kapalı duruma getirin.

Apple; kendi iş ortaklarının ve üçüncü parti geliştiricilerin Apple ürünleriyle kullanılmak üzere tasarladıkları uygulamaları, ürünleri ve servisleri geliştirmelerine yardımcı olmak için ve tanı bilgileri ile istatistikler kimliğinizin bireysel olarak teşhis edilmesini sağlamayacak bir biçimde olduğu veya toplandığı sürece söz konusu iş ortaklarına ya da geliştiricilere tanı bilgilerinin onların uygulamalarıyla, ürünleriyle veya servisleriyle ilgili bir alt kümesini ve bunun yanında o üçüncü partinin veya geliştiricinin uygulamasını kullanma şeklinizle ilgili istatistikleri sağlayabilir.

Çökme verilerini ve uygulamaları kullanma şeklinizle ilgili istatistikleri üçüncü parti uygulama geliştiricilerle paylaşmamayı seçebilirsiniz. Bunu yapmak için iOS aygıtınızda Ayarlar’ı açın, Gizlilik’e dokunun, Analiz’e dokunun ve Uygulama Geliştiricilerle Paylaş’ı kapatın. iPhone ve Watch Analizini Paylaş etkin değilse çökme verilerinin ve uygulamaları kullanma şeklinizle ilgili istatistiklerin üçüncü parti uygulama geliştiricilerle paylaşılması otomatik olarak kapatılır.

Bu özellikleri kullanarak, Apple’ın ve bağlı kuruluşlarının ve temsilcilerinin bu bilgileri yukarıda açıklandığı şekilde aktarabileceğini, toplayabileceğini, bulundurabileceğini, işleyebileceğini ve kullanabileceğini kabul etmiş ve onaylamış olursunuz.

Apple tarafından alınan tüm bilgiler her zaman www.apple.com/tr/privacy adresinde bulunan Apple’ın Gizlilik Politikası’na uygun bir şekilde işlenecektir.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>Tamam</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Siri, Apple Watch için açıldığında iPhone için de açılacaktır. </string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TRAFFIC</key>
	<string>Trafik. Fiziksel olarak hareket halindeyseniz (örneğin arabada seyahat ediyorsanız), iPhone’unuz, GPS konumlarını ve yoldaki seyahat hızı bilgilerini kitle kaynaklı yol trafiği veri tabanını büyütmek amacıyla kullanım için anonim olarak ve şifrelenmiş bir biçimde düzenli aralıklarla Apple’a gönderecektir.</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Apple Watch’ta Saatimi Bul’u etkinleştirildiğinde iPhone’unuzda iPhone’umu Bul ve eşlenmiş Apple Watch’larınızda Saatimi Bul da etkinleştirilir.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Konum Servisleri ve Gizlilik Hakkında</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WLAN</key>
	<string>Konum Servisleri, Apple’ın ve üçüncü parti uygulamaların ve web sitelerinin konum tabanlı birçok hizmeti sağlamak için iPhone’unuzun veya Apple Watch’unuzun şu anki konumunu baz alan bilgileri toplamasını ve kullanmasını sağlar. Örneğin bir uygulama yakındaki kafeleri veya sinemaları bulmanıza yardımcı olmak için konum verilerinizi ve konum arama sorgularını kullanabilir ya da aygıtınız saat dilimini şu anki konumunuza göre otomatik olarak ayarlayabilir. Bunun gibi özellikleri kullanmak için iPhone’unuzda Konum Servisleri’ni etkinleştirmeniz ve her bir uygulamaya veya web sitesine de konum verilerinizi kullanma izni vermeniz gerekir. Uygulamalar konum verilerinize sınırlı erişim (yalnızca uygulamayı kullanırken) veya tam erişim (uygulamayı kullanmıyorken bile) isteyebilir. Ancak güvenlik nedeniyle, Konum Servisleri’ni etkinleştirip etkinleştirmemenize bağlı olmaksızın yardım çalışmalarına katkıda bulunmak amacıyla iPhone’unuzun konum bilgileri acil arama yaptığınızda kullanılabilir.

Konum Servisleri, aygıtınızın yaklaşık konumunu belirlemek için kitle kaynaklı WLAN erişim noktası ve baz istasyonu konumlarıyla GPS’i ve Bluetooth’u (kullanılabiliyorsa) kullanır. Apple Watch’unuz, eşlenmiş iPhone’unuz yakındaysa onun konumunu kullanabilir. Konum Servisleri açıksa; iPhone’unuz, WLAN erişim noktası ve baz istasyonu konumlarının bu kitle kaynaklı veri tabanını büyütmek için yakındaki WLAN erişim noktalarının ve hücre kulelerinin coğrafi etiketli konumlarını anonim olarak ve şifrelenmiş bir biçimde düzenli aralıklarla Apple’a gönderecektir. Konum Servisleri etkinleştirildiğinde şunun gibi konum tabanlı sistem servisleri de etkinleştirilecektir:</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE_FMW</key>
	<string>Saatimi Bul Hakkında</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Etkinleştirme Kilidi Apple Watch’ta açıldığında, iPhone’umu Bul da iPhone’unuzda açılacaktır.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Etkinleştirme Kilidi Açılsın mı?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Saatimi Bul Etkinleştirilsin mi?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_FREQUENT_LOCATIONS</key>
	<string>Önemli Konumlar. iPhone’unuz sizin için önemli yerleri öğrenmek amacıyla yakın zamanda ziyaret ettiğiniz yerleri ve bunları ne zaman ve hangi sıklıkta ziyaret ettiğinizi takip edecektir. Bu veriler sadece aygıtınızda tutulur ve onayınız olmadan Apple’a gönderilmez. Bu bilgiler size tahmini trafik güzergâhları gibi kişiselleştirilmiş servisleri sağlamak için kullanılır.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Dikte açılsın mı?</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>Tamam</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_TEXT</key>
	<string>Apple Watch’unuz kaybolursa veya çalınırsa Etkinleştirme Kilidi onun herhangi biri tarafından kullanılmasını engellemeye yardımcı olur. Etkinleştirme Kilidi ile herhangi birinin Etkinleştirme Kilidi’ni etkisizleştirebilmesi veya Apple Watch’unuzu silip yeniden etkinleştirebilmesi için Apple kimliğiniz ve parolanız gerekir. Apple kimliğinizi ve parolanızı unutmadığınızdan ve başka birinin tahmin edememesi için parolanızın benzersiz ve güvenli olduğundan emin olun.</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_HEADER</key>
	<string>iPhone’umu Bul</string>
	<key>WHAT_IS_SIRI_DESCRIPTION</key>
	<string>Siri’yi ve Dikte’yi kullanırken, söylediğiniz ve dikte ettiğiniz şeyler kaydedilecek ve isteklerinizin işlenmesi için Apple’a gönderilecektir. Aygıtınız; adınız ve takma adınız, kişilerinizin adları, takma adlar, sizinle yakınlıkları (örneğin “babam”), koleksiyonunuzdaki parça adları, evinizdeki HomeKit uyumlu aygıtlar (örneğin “salon ışıkları”) ve fotoğraf albümlerinizin adları, aygıtınızda yüklenmiş olan uygulamaların adları (hep birlikte “Kullanıcı Verileriniz”) gibi diğer bilgileri de Apple’a gönderecektir. Bu verilerin tümü, iOS aygıtınızda ve eşlenmiş herhangi bir Apple Watch’ta Siri’nin ve Dikte’nin sizi daha iyi anlamasına ve söylediklerinizi tanımasına yardımcı olmak için kullanılır. Bu verilerle Apple’ın diğer Apple servislerini kullanmanız nedeniyle sahip olabileceği diğer veriler arasında bağlantı kurulmaz.

Konum Servisleri özelliğiniz açıksa Siri’nin ve Dikte’nin isteklerinize vereceği yanıtın doğruluğunu artırmaya yardımcı olmak için aygıtınızın, isteği yaptığınız andaki konumu da Apple’a gönderilecektir. Siri için Konum Servisleri’ni kapatmayı seçebilirsiniz. Bunu yapmak için; iOS aygıtınızda Ayarlar’ı açın, Gizlilik’e dokunun, Konum Servisleri’ne dokunun, Siri ve Dikte’ye dokunun ve “Asla”yı seçin.

Üçüncü parti uygulamaların Siri ile entegre olmasını seçerseniz bazı veriler Siri’nin isteğinizi anlamasına yardımcı olmak için Apple’a gönderilebilir ve isteğinizin bölümleri bir yanıt sağlamak veya eylem gerçekleştirmek (örneğin, bir restoranda rezervasyon yapmak veya bir araç çağırmak gibi) için uygulama ile paylaşılır. Uygulamaların Siri’yi çevriyazı için kullanmalarına izin vermeyi seçerseniz yazıya çevrilen ses verisi Apple’a gönderilebilir. Hangi uygulamaların Siri ile entegre olabileceğini Siri Ayarları’nda istediğiniz zaman denetleyebilirsiniz.

Siri’yi veya Dikte’yi istediğiniz zaman kapatmayı seçebilirsiniz. Siri’yi kapatmak için iOS aygıtınızda Ayarlar’ı açın, Siri’ye dokunun ve Siri anahtarını “kapalı” konumuna kaydırın. Dikte’yi kapatmak için Ayarlar’ı açın, Genel’e dokunun, Klavye’ye dokunun ve Dikte’yi Etkinleştir anahtarını “kapalı” konumuna kaydırın. Hem Siri’yi hem de Dikte’yi kapatırsanız Apple, Kullanıcı Verileri’nizle birlikte en son sesli giriş verilerinizi silecektir. Sizinle bağlantısı kalmamış daha eski sesli giriş verileri; Siri’yi, Dikte’yi ve diğer Apple ürünlerindeki ve servislerindeki dikte işlevselliğini genel olarak iyileştirmek amacıyla bir süre tutulabilir. Bu sesli giriş verileri arasında, söylediğiniz şeylerin ses dosyaları ve yazılı dökümleri, donanım ve işletim sistemi özellikleri ve performans istatistikleri ve aygıtınızın isteğin yapıldığı andaki yaklaşık konumu gibi ilgili tanı verileri olabilir.

Sınırlamalar ayarında, Siri ve Dikte kullanımını tamamen de sınırlayabilirsiniz.

Siri’yi veya Dikte’yi kullanarak, Apple ve Apple’ın bağlı kuruluşlarının ve temsilcilerinin Siri’yi, Dikte’yi ve diğer Apple ürünlerindeki ve servislerindeki dikte işlevselliğini sağlamak ve iyileştirmek için sesli girişleriniz, Kullanıcı Verileriniz ve Siri ile entegre olan uygulamalar tarafından Apple’a gönderilmiş olabilecek diğer veriler de dahil olmak üzere bu bilgileri iletmesini, toplamasını, bulundurmasını, işlemesini ve kullanmasını onaylayıp kabul etmektesiniz.

Apple tarafından toplanan bilgiler her zaman www.apple.com/tr/privacy adresinde bulunan Apple’ın Gizlilik Politikası’na uygun bir şekilde işlenecektir.</string>
	<key>ABOUT_SIRI</key>
	<string>Siri ile Dikte ve Gizlilik Hakkında</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Watch Analizi Paylaşılsın mı?</string>
</dict>
</plist>
