<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE plist PUBLIC "-//Apple//DTD PLIST 1.0//EN" "http://www.apple.com/DTDs/PropertyList-1.0.dtd">
<plist version="1.0">
<dict>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer Siri ?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_HEADER</key>
	<string>Verrouillage d’activation</string>
	<key>ABOUT_DICTATION</key>
	<string>À propos de Dictée</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE</key>
	<string>À propos du verrouillage d’activation</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation de Dictée sur l’Apple Watch l’activera aussi sur l’iPhone.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_IADS</key>
	<string>Publicités Apple selon le lieu.  Votre iPhone enverra votre position à Apple, notamment votre vitesse de déplacement et votre destination, afin de vous offrir des publicités Apple relatives à votre position.</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Le partage de l’analyse de l’Apple Watch implique aussi le partage de celles de l’iPhone.</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation du service de localisation sur l’Apple Watch l’activera aussi sur l’iPhone.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SPOTLIGHT_SUGGESTIONS</key>
	<string>Suggestions selon le lieu.  Lorsque vous utilisez les suggestions Spotlight et Safari, la localisation de votre iPhone au moment où vous ouvrez Spotlight ou que vous utilisez la recherche, ou envoyez une requête à Spotlight ou Safari sera transmise à Apple afin d’améliorer la pertinence des suggestions selon le lieu et les autres produits et services Apple. Si vous désactivez le service de localisation pour les suggestions selon le lieu, votre position exacte ne sera pas envoyée à Apple. Pour offrir des suggestions de recherche et des articles pertinents, Apple peut utiliser l’adresse IP de votre connexion Internet afin de la faire correspondre avec une région géographique et déterminer votre position approximative.</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_PRIVACY</key>
	<string>Analyse et confidentialité</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_FOOTER</key>
	<string>Les données communautaires de localisation recueillies par Apple ne vous identifient pas personnellement.

En activant le service de localisation sur vos appareils, vous acceptez et consentez à la transmission, la collecte, la conservation, le traitement et l’utilisation de vos données de localisation et de vos requêtes de recherches géographiques par Apple et ses partenaires et titulaires de licence, afin de fournir et d’améliorer les produits et services liés à la localisation et à la circulation routière.

Vous pouvez choisir à tout moment de désactiver le service de localisation. Pour cela, ouvrez Réglages sur votre iPhone, touchez Confidentialité puis Service de localisation, puis désactivez le bouton global Service de localisation ou désactivez le bouton de localisation de chaque app ou fonctionnalité utilisant les données de localisation en le positionnant sur « Jamais ». Pour désactiver le service de localisation pour tous les sites web, réglez le service de localisation de Safari sur « Jamais ». Vous pouvez aussi désactiver les services système liés à la localisation sur votre iPhone en touchant Services système et en désactivant le bouton pour chacun des services système liés à la localisation.

Si vous autorisez les apps ou sites web de tierce partie à utiliser votre position géographique, vous êtes soumis à leurs conditions générales, à leurs pratiques et à leurs engagements en matière de confidentialité. Il est recommandé de consulter les conditions générales, les engagements en matière de confidentialité et les pratiques des apps ou sites web en question afin de comprendre comment ils utilisent vos informations de localisation et autres.

Les informations recueillies par Apple seront traitées conformément à l’engagement de confidentialité d’Apple, que vous pouvez consulter à l’adresse www.apple.com/fr/privacy.</string>
	<key>LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Service de localisation et confidentialité</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES</key>
	<string>Qu’est-ce que le service de localisation</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_TEXT</key>
	<string>Lorsque vous activez le verrouillage d’activation de votre Apple Watch, il est également activé avec Localiser mon iPhone sur votre iPhone jumelé. Une fois la position de votre appareil demandée, et celle-ci affichée sur un plan, vous pouvez la consulter pendant 24 heures au maximum. Si vous choisissez d’activer Dernière position, la dernière position connue de votre appareil sera automatiquement envoyée à Apple dès que la batterie de votre appareil atteint un niveau critique. Affichez cette dernière position jusqu’à 24 heures après son envoi à Apple.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_POPULAR_NEAR_ME</key>
	<string>Populaire à proximité. Votre iPhone enverra également périodiquement à Apple les données géographiques et temporelles liées à vos achats et à votre utilisation des applications, sous forme anonyme et chiffrée, afin d’améliorer une base de données communautaire permettant d’offrir des applications et des produits et services Apple en rapport avec votre position.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WIFI</key>
	<string>Le service de localisation permet à Apple et aux apps et sites web de tierce partie de collecter et d’utiliser des informations associées à la position géographique de votre iPhone et de votre Apple Watch, afin d’offrir une variété de services liés à la localisation. Par exemple, une app peut utiliser vos données de localisation et vos requêtes de recherches géographiques pour vous aider à trouver un café ou un cinéma à proximité ; votre appareil peut aussi régler son fuseau horaire en fonction de votre position géographique. Pour utiliser de telles fonctions, activez le service de localisation sur votre iPhone et autorisez chaque app ou site web à utiliser vos données de localisation. Les apps peuvent requérir un accès limité à vos données de localisation (seulement pendant l’utilisation des apps) ou un accès complet (même lorsque vous n’utilisez pas les apps). Cependant, pour des questions de sécurité, les données de localisation de votre iPhone peuvent être utilisées pour les appels d’urgence afin d’augmenter les chances de réponse, que le service de localisation soit activé ou non.

Pour déterminer la position approximative de votre appareil, le service de localisation allie le GPS et Bluetooth (si disponibles) à une base de données communautaire des emplacements des bornes d’accès Wi-Fi et des antennes-relais de téléphonie mobile. Votre Apple Watch peut utiliser la position de l’iPhone y étant jumelé s’il est à proximité. Si le service de localisation est activé, votre iPhone enverra périodiquement à Apple les emplacements géotagués des bornes d’accès Wi-Fi et des antennes-relais de téléphonie mobile avoisinantes, sous forme anonyme et chiffrée, afin d’augmenter cette base de données communautaire des emplacements des bornes d’accès Wi-Fi et des antennes-relais de téléphonie mobile. Si vous activez le service de localisation, les services système de géolocalisation suivants seront également activés :</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer le service de localisation ?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_ALERTS</key>
	<string>Alertes selon le lieu.  Votre iPhone et votre Apple Watch se serviront de votre position pour vous alerter en fonction de lieux : rappel d’appeler telle personne en arrivant à tel endroit, signal pour partir de votre lieu actuel afin d’arriver à l’heure à un rendez-vous ou recommandations d’apps en fonction de votre lieu actuel.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SHARE_MY_LOCATION</key>
	<string>Partager ma position. Choisissez de partager votre position actuelle, de façon temporaire ou permanente, depuis certaines apps telles que Messages et Localiser mes amis.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_HOMEKIT</key>
	<string>HomeKit. Votre iPhone utilisera votre position géographique pour permettre à des accessoires de s’activer ou se désactiver quand vous atteignez ou quittez un certain lieu ; les lumières de votre domicile peuvent s’allumer lorsque vous rentrez par exemple.</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_INFO_TEXT</key>
	<string>Apple aimerait bénéficier de votre aide pour améliorer la qualité et les performances de ses produits et services. Votre appareil iOS peut recueillir automatiquement des informations de diagnostic et d’utilisation pour lui-même et toute Apple Watch jumelée, et les envoyer à Apple pour être analysées ; mais cela uniquement avec votre consentement explicite.

L’analyse de l’Apple Watch peut inclure des détails concernant les spécifications du matériel et du système d’exploitation, des statistiques de performances ainsi que des données sur la manière dont vous utilisez vos appareils et les applications. Aucune des informations collectées ne vous identifie personnellement. Soit les données personnelles ne sont pas relevées, soit elles sont soumises à des techniques de protection de la confidentialité, telles que la confidentialité différentielle, soit elles sont supprimées des rapports avant leur envoi à Apple. Vous pouvez vérifier ces informations en ouvrant les réglages de votre appareil iOS, en touchant Confidentialité > Analyse, et en consultant la section « Données d’analyse ».

Si vous avez consenti à fournir ces informations à Apple et que vous avez activé le service de localisation, la position géographique de vos appareils peut aussi être envoyée afin d’aider Apple à analyser les problèmes de performances (par exemple, l’intensité ou la faiblesse d’un signal cellulaire à un endroit donné). Ces données de diagnostic liées à la localisation peuvent inclure l’emplacement géographique de vos appareils une fois par jour, le lieu de fin d’un appel ou le lieu de l’échec d’une transaction en magasin. Vous pouvez choisir à tout moment de désactiver le service de localisation pour le diagnostic. Pour ce faire, ouvrez les réglages, touchez Confidentialité, puis Service de localisation, Services système et faites glisser le bouton « Analyse de l’Apple Watch » sur la position « désactivé ».

Vous pouvez aussi choisir de désactiver l’option « Analyse de l’Apple Watch ». Pour ce faire, ouvrez les réglages, touchez Confidentialité > Analyse et désactivez « Partager l’analyse (iPhone+Watch) ».

Pour aider les partenaires d’Apple et les développeurs de tierce partie à améliorer leurs apps, produits et services conçus pour être utilisés avec des produits Apple, Apple peut fournir à ces partenaires ou développeurs un sous-ensemble d’informations de diagnostic, correspondant à une app, un produit ou un service d’un partenaire ou d’un développeur, ainsi que des statistiques sur l’utilisation de cette app, tant que les informations de diagnostic et les statistiques sont agrégées ou sous une forme qui ne vous identifie pas personnellement.

Vous pouvez choisir de ne pas partager avec les développeurs d’apps de tierce partie les données liées aux pannes et les statistiques sur la façon dont vous utilisez leurs apps. Pour ce faire, ouvrez les réglages sur votre appareil iOS, touchez Confidentialité > Analyse, et désactivez « Partager avec les développeurs d’apps ». Si la fonction « Partager l’analyse (iPhone+Watch) » est désactivée, le partage avec les développeurs d’apps de tierce partie des données liées aux pannes et les statistiques sur la façon dont vous utilisez leurs apps est automatiquement désactivé.

En utilisant ces fonctionnalités, vous acceptez qu’Apple, ainsi que ses filiales et ses représentants, transmettent, recueillent, conservent, traitent et utilisent ces données comme décrit ci-dessus.

Les informations recueillies par Apple seront en tout temps traitées conformément à l’Engagement de confidentialité d’Apple, que vous pouvez consulter à l’adresse www.apple.com/fr/privacy.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation de Siri sur l’Apple Watch l’activera aussi sur l’iPhone.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TRAFFIC</key>
	<string>Circulation. Si vous vous déplacez physiquement (par exemple en voiture), votre iPhone enverra périodiquement à Apple vos emplacements GPS et vitesses de déplacement, sous forme anonyme et chiffrée, afin de constituer une base de données communautaire de la circulation routière.</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation de « Localiser ma montre » sur l’Apple Watch activera aussi « Localiser mon iPhone » sur votre iPhone et « Localiser ma montre » sur toute Apple Watch jumelée.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Service de localisation et confidentialité</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WLAN</key>
	<string>Le service de localisation permet à Apple et aux apps et sites web de tierce partie de collecter et d’utiliser des informations associées à la position géographique de votre iPhone et de votre Apple Watch, afin d’offrir une variété de services liés à la localisation. Par exemple, une app peut utiliser vos données de localisation et vos requêtes de recherches géographiques pour vous aider à trouver un café ou un cinéma à proximité ; votre appareil peut aussi régler son fuseau horaire en fonction de votre position géographique. Pour utiliser de telles fonctions, activez le service de localisation sur votre iPhone et autorisez chaque app ou site web à utiliser vos données de localisation. Les apps peuvent requérir un accès limité à vos données de localisation (seulement pendant l’utilisation des apps) ou un accès complet (même lorsque vous n’utilisez pas les apps). Cependant, pour des questions de sécurité, les données de localisation de votre iPhone peuvent être utilisées lorsque vous passez un appel d’urgence afin d’augmenter les chances de réponse, que le service de localisation soit activé ou non.

Pour déterminer la position approximative de votre appareil, le service de localisation allie le GPS et Bluetooth (si disponibles) à une base de données communautaire des emplacements des bornes d’accès WLAN et des antennes-relais de téléphonie mobile. Votre Apple Watch peut utiliser la position de l’iPhone y étant jumelé s’il est à proximité. Si le service de localisation est activé, votre iPhone enverra périodiquement à Apple les emplacements géotagués des bornes d’accès WLAN et des antennes-relais de téléphonie mobile avoisinantes, sous forme anonyme et chiffrée, afin d’augmenter cette base de données communautaire des emplacements des bornes d’accès WLAN et des antennes-relais de téléphonie mobile. Si vous activez le service de localisation, les services système de géolocalisation suivants seront également activés :</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE_FMW</key>
	<string>À propos de Localiser ma montre</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation du verrouillage d’activation sur l’Apple Watch activera aussi Localiser mon iPhone sur votre iPhone.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer le verrouillage d’activation ?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer Localiser ma montre ?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_FREQUENT_LOCATIONS</key>
	<string>Lieux importants. Votre iPhone conservera un historique des lieux que vous avez visités et connaîtra ainsi les lieux importants dans votre vie. Ces données figurent uniquement sur votre appareil et ne seront pas envoyées à Apple sans votre consentement ; elles serviront par exemple à vous fournir des services personnalisés tels que des itinéraires intuitifs.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer Dictée ?</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_TEXT</key>
	<string>Le verrouillage d’activation empêche l’utilisation de votre Apple Watch si elle est égarée ou volée. Votre identifiant Apple et votre mot de passe sont requis pour désactiver le verrouillage d’activation ou pour effacer et réactiver votre Apple Watch. Assurez-vous de vous rappeler de cet identifiant Apple et de son mot de passe, et que votre mot de passe est unique et sécurisé ; personne ne doit pouvoir le deviner.</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_HEADER</key>
	<string>Localiser mon iPhone</string>
	<key>WHAT_IS_SIRI_DESCRIPTION</key>
	<string>Lorsque vous utilisez Siri et Dictée, ce que vous dites et dictez est enregistré et envoyé à Apple afin de traiter vos requêtes. Votre appareil enverra aussi à Apple d’autres informations, telles que votre prénom et surnom ; les noms, surnoms et relations avec vous (par exemple « mon père ») provenant de vos contacts ; les noms des morceaux de votre collection et les appareils de votre domicile sur lesquels HomeKit est activé (par exemple « lumières du salon ») et les titres de vos albums photo, les noms des apps installées sur votre appareil (l’ensemble constituant vos « Données utilisateur »). Toutes ces données sont utilisées pour permettre à Siri et Dictée sur votre appareil iOS et sur toute Apple Watch jumelée de mieux vous comprendre et de reconnaître ce que vous dites. Elles ne sont liées à aucune autre donnée qu’Apple pourrait avoir obtenue par votre utilisation d’autres services Apple.

Si vous avez activé le service de localisation, la position géographique de votre appareil au moment où vous énoncez une requête sera également envoyée à Apple, pour permettre à Siri et Dictée d’améliorer la précision des réponses à vos questions. Vous pouvez choisir de désactiver le service de localisation pour Siri. Pour ce faire, ouvrez les réglages sur votre appareil iOS, touchez Confidentialité, puis Service de localisation, Siri et Dictée et choisissez « Jamais ».

Si vous décidez d’autoriser l’intégration de Siri dans les apps tierces, certaines données de ces apps pourront être envoyées à Apple pour aider Siri à comprendre votre demande, et certaines parties de votre demande seront partagées avec l’app pour aider à fournir une réponse ou effectuer une action (par exemple, réserver une table dans un restaurant ou réserver un chauffeur). Si vous décidez d’autoriser les apps à utiliser Siri pour la retranscription, les données vocales transcrites peuvent être envoyées à Apple. À tout moment, vous pouvez décider à quelles apps vous voulez que Siri soit intégré dans les réglages Siri.

Vous pouvez choisir à tout moment de désactiver Siri ou Dictée. Pour désactiver Siri, ouvrez les réglages sur votre appareil iOS, touchez Siri et faites glisser le bouton de Siri sur la position « désactivée ». Pour désactiver Dictée, ouvrez les réglages, touchez Général puis Clavier, et faites glisser le bouton Activer Dictée sur la position « désactivée ». Si vous désactivez Siri et Dictée, Apple effacera vos données utilisateur ainsi que vos données de saisie vocale récentes. Les anciennes données de saisie vocale ayant été dissociées de vous pourront être conservées pendant un certain temps afin d’améliorer de manière générale Siri, Dictée et la fonction de dictée d’autres produits et services Apple. Ces données de saisie vocale peuvent comporter des fichiers audio et des transcriptions de ce que vous avez dit, ainsi que des données de diagnostic associées, telles que des spécifications de matériel et de système d’exploitation, des statistiques de performances et la position approximative de votre appareil au moment de la requête.

Vous pouvez également limiter la possibilité d’utiliser Siri et Dictée grâce au réglage Restrictions.

En utilisant Siri ou Dictée, vous acceptez qu’Apple, ainsi que ses filiales et ses représentants, transmettent, recueillent, conservent, traitent et utilisent ces données, notamment votre voix, données utilisateur et d’autres données pouvant être envoyées à Apple par les apps auxquelles Siri est intégré, pour offrir et améliorer Siri, Dictée et la fonction de dictée d’autres produits et services Apple.

Les informations recueillies par Apple seront en tout temps traitées conformément à l’engagement de confidentialité d’Apple, que vous pouvez consulter à l’adresse www.apple.com/fr/privacy.</string>
	<key>ABOUT_SIRI</key>
	<string>Siri, Dictée et confidentialité</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Partager l’analyse de l’Apple Watch ?</string>
</dict>
</plist>
