<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE plist PUBLIC "-//Apple//DTD PLIST 1.0//EN" "http://www.apple.com/DTDs/PropertyList-1.0.dtd">
<plist version="1.0">
<dict>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer Siri?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_HEADER</key>
	<string>Verrouillage d’activation</string>
	<key>ABOUT_DICTATION</key>
	<string>À propos de Dictée</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE</key>
	<string>À propos du verrouillage d’activation</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation de Dictée sur l’Apple Watch l’activera aussi sur l’iPhone.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_IADS</key>
	<string>Annonces Apple selon le lieu. Votre iPhone enverra votre position à Apple, y compris la vitesse de déplacement et la direction, afin de vous offrir des annonces Apple relatives à votre position.</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Le partage des données d’analyse de l’Apple Watch implique aussi le partage de celles de l’iPhone.</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation du service de localisation sur l’Apple Watch l’activera aussi sur l’iPhone.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SPOTLIGHT_SUGGESTIONS</key>
	<string>Suggestions selon le lieu. Lorsque vous utilisez les suggestions Spotlight ou Safari, la position de votre iPhone est envoyée à Apple dès que vous ouvrez Spotlight, utilisez Chercher ou effectuez une recherche avec Spotlight ou Safari dans le but de rendre les suggestions selon le lieu plus pertinentes et pour améliorer d’autres produits et services Apple. Si vous désactivez les services de localisation des suggestions selon le lieu, votre position exacte ne sera pas envoyée à Apple. Afin d’émettre des suggestions de recherche pertinentes, Apple pourrait utiliser l’adresse IP de votre connexion Internet pour la faire correspondre par approximation à une zone géographique.</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_PRIVACY</key>
	<string>Analyse et confidentialité</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_FOOTER</key>
	<string>Les données communautaires de localisation recueillies par Apple ne vous identifient pas personnellement.

En activant le service de localisation de vos appareils, vous acceptez et consentez à la transmission, la collecte, la conservation, le traitement et l’utilisation de vos données de localisation et de vos requêtes de recherches géographiques par Apple et ses partenaires et titulaires de licence, afin de fournir et d’améliorer les produits et services liés à la localisation et à la circulation routière.

Vous pouvez choisir à tout moment de désactiver le service de localisation. Pour ce faire, ouvrez les Réglages de votre iPhone, touchez Confidentialité, puis Service de localisation, puis soit désactivez le bouton global Service de localisation, soit désactivez les boutons individuels de localisation pour chaque application ou fonctionnalité utilisant les données de localisation, en les basculant sur « Jamais ». Pour désactiver le service de localisation pour tous les sites Web, sélectionnez l’option « Jamais » dans les paramètres des services de localisation de Safari. Vous pouvez aussi désactiver les services système liés à la localisation en touchant Service de localisation et en désactivant le bouton pour chacun des services système liés à la localisation.

Si vous autorisez les applications ou sites Web de tierce partie à utiliser votre position géographique, vous êtes soumis à leurs modalités, à leurs pratiques et à leurs engagements en matière de confidentialité. Il est recommandé de consulter les modalités, les engagements en matière de confidentialité et les pratiques des applications ou sites Web en question afin de comprendre comment ils utilisent vos informations de localisation et autres.

Les informations recueillies par Apple seront traitées conformément à la politique de confidentialité d’Apple, que vous pouvez consulter à l’adresse www.apple.com/ca/fr/privacy, et ce, en tout temps.</string>
	<key>LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Localisation/confidentialité</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES</key>
	<string>Qu’est-ce que le service de localisation</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_TEXT</key>
	<string>Lorsque vous activez le verrouillage d’activation de votre Apple Watch, le verrouillage d’activation et Localiser mon iPhone sont activés sur le iPhone jumelé. Lorsque vous demandez la position de votre appareil et que ce dernier est localisé sur un plan, vous pouvez voir la dernière position pour une période maximale de 24 heures. Si vous choisissez d’activer Dernière position, la dernière position connue de votre appareil sera automatiquement envoyée à Apple lorsque le niveau de la batterie est au plus bas. Vous pouvez voir cette dernière position pour une période maximale de 24 heures suivant son envoi à Apple.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_POPULAR_NEAR_ME</key>
	<string>Populaire à proximité. Votre iPhone enverra également périodiquement à Apple les données géographiques et l’heure liées à vos achats et à votre utilisation des applications, sous forme anonyme et chiffrée, afin d’améliorer une base de données communautaire permettant d’offrir des applications en rapport avec votre position, ainsi que d’autres produits et services Apple.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WIFI</key>
	<string>Le service de localisation permet à Apple et aux apps et sites Web tiers de collecter et d’utiliser des informations associées à la position géographique de votre iPhone et de votre Apple Watch, afin d’offrir une variété de services liés à la localisation. Par exemple, une app peut utiliser vos données de localisation et vos requêtes de recherches géographiques pour vous aider à trouver un café ou un théâtre dans le coin; votre appareil peut régler son fuseau horaire en fonction de votre position géographique. Pour utiliser de telles fonctions, vous devez activer le service de localisation sur votre iPhone et autoriser chaque app ou site Web à pouvoir utiliser vos données de localisation. Les apps peuvent requérir un accès limité à vos données de localisation (seulement lorsque vous utilisez l’app) ou un accès complet (même lorsque vous n’utilisez pas l’app). Cependant, pour des questions de sécurité, les données de localisation de votre iPhone peuvent être utilisées pour les appels d’urgence afin d’augmenter les chances de réponse, que le service de localisation soit activé ou non.

Pour déterminer la position approximative de votre appareil, le service de localisation allie le GPS et Bluetooth (si disponibles) à une base de données communautaire des emplacements des bornes d’accès et des antennes-relais de téléphonie mobile. Il se peut que votre Apple Watch utilise la position de l’iPhone jumelé, si celui-ci se trouve à proximité. Si le service de localisation est activé, votre iPhone enverra périodiquement à Apple les emplacements géobalisés des bornes d’accès et des antennes-relais de téléphonie mobile avoisinantes, sous forme anonyme et chiffrée, afin d’augmenter cette base de données communautaire des emplacements des bornes d’accès et des antennes-relais de téléphonie mobile. Si vous activez le service de localisation, les services système de géolocalisation suivants seront également activés :</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer le service de localisation?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_ALERTS</key>
	<string>Alertes selon le lieu. Votre iPhone et votre Apple Watch utiliseront votre position pour vous communiquer des alertes adaptées, telles qu’un rappel vous indiquant d’appeler quelqu’un lorsque vous vous trouvez à un endroit précis, le moment auquel vous devez vous rendre à votre prochain rendez-vous ou la recommandation d’une app en fonction de votre position actuelle.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SHARE_MY_LOCATION</key>
	<string>Partager ma position. Vous pouvez choisir de partager votre position actuelle avec d’autres personnes, de façon temporaire ou permanente, depuis certaines apps, telles que Messages ou Localiser mes amis.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_HOMEKIT</key>
	<string>HomeKit.  Votre iPhone utilisera votre position pour permettre aux accessoires de s’activer ou de se désactiver lorsque vous arriverez à un endroit spécifique, tel qu’allumer et éteindre les lumières quand vous arrivez à la maison.</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuler</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_INFO_TEXT</key>
	<string>Apple aimerait bénéficier de votre aide pour améliorer la qualité et les performances de ses produits et services. Votre appareil iOS peut recueillir automatiquement des informations de diagnostic et d’utilisation de votre appareil iOS et de votre Apple Watch et les envoyer à Apple pour être analysées; mais cela uniquement avec votre consentement explicite.

Les analyses de l’Apple Watch peuvent inclure des détails concernant les spécifications du matériel et du système d’exploitation, des statistiques de performances ainsi que des données sur la manière dont vous utilisez vos appareils et les applications. Aucune des informations collectées ne vous identifie personnellement. Soit les données personnelles ne sont pas relevées, soit elles sont soumises à des techniques de protection de la confidentialité, telles que la technique d’intimité différentielle, soit elles sont supprimées des rapports avant leur envoi à Apple. Vous pouvez vérifier ces informations en ouvrant les réglages de votre appareil iOS, en touchant Confidentialité > Analyse et en consultant la section Données d’analyse.

Si vous avez consenti à fournir ces informations à Apple et que vous avez activé le service de localisation, la position géographique de vos appareils peut aussi être envoyée afin d’aider Apple à analyser les problèmes de performances (par exemple, l’intensité ou la faiblesse d’un signal cellulaire à un endroit donné). Ces données de diagnostic liées à la localisation peuvent inclure l’emplacement géographique de vos appareils une fois par jour, le lieu de fin d’un appel ou le lieu de l’échec d’une transaction en magasin. Vous pouvez choisir à tout moment de désactiver le service de localisation pour le diagnostic. Pour ce faire, ouvrez les réglages, touchez Confidentialité, puis Service de localisation, Services système et faites glisser le bouton Analyse de l’Apple Watch sur la position « désactivé ».

Vous pouvez aussi choisir de désactiver Analyse de l’Apple Watch. Pour ce faire, accédez à Réglages, touchez Confidentialité et désactivez « Partager les analyses ».

Pour aider les partenaires d’Apple et les développeurs tiers à améliorer leurs apps, produits et services conçus pour être utilisés avec des produits Apple, Apple peut fournir à ces partenaires ou développeurs un sous-ensemble d’informations de diagnostic, correspondant à une app, un produit ou un service d’un partenaire ou d’un développeur, ainsi que des statistiques sur l’utilisation de cette app, tant que les informations de diagnostic et les statistiques sont agrégées ou sous une forme qui ne vous identifie pas personnellement.

Vous pouvez choisir de ne pas partager avec les développeurs d’apps tierces les données liées aux pannes et les statistiques sur la façon dont vous utilisez leurs apps. Pour ce faire, accédez à Réglages sur votre appareil iOS, touchez Confidentialité, puis Analyse et désactivez « Partager avec les développeurs d’apps ». Si l’option « Partager les analyses » est désactivée, le partage avec les développeurs d’apps tierces des données liées aux pannes et ses statistiques sur la façon dont vous utilisez leurs apps est automatiquement désactivé.

En utilisant ces fonctionnalités, vous acceptez qu’Apple, ses filiales et ses représentants transmettent, recueillent, conservent, traitent et utilisent ces données comme décrit ci-dessus.

Les informations recueillies par Apple seront en tout temps traitées conformément à la politique de confidentialité d’Apple, que vous pouvez consulter à l’adresse www.apple.com/ca/fr/privacy.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation de Siri sur l’Apple Watch l’activera aussi sur l’iPhone.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TRAFFIC</key>
	<string>Circulation. Si vous vous déplacez physiquement (par exemple en voiture), votre iPhone enverra également périodiquement à Apple vos emplacements GPS et vitesses de déplacement, sous forme anonyme et chiffrée, afin de constituer une base de données communautaire de la circulation routière.</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation de Localiser ma montre sur l’Apple Watch activera également Localiser mon iPhone sur votre iPhone et Localiser ma montre sur toute Apple Watch jumelée.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>À propos du service de localisation
et de la confidentialité</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WLAN</key>
	<string>Le service de localisation permet à Apple et aux apps et sites Web tiers de recueillir et d’utiliser des informations associées à la position géographique de votre iPhone et de votre Apple Watch, afin d’offrir une variété de services liés à la localisation. Par exemple, une app peut utiliser vos données de localisation et vos requêtes de recherches géographiques pour vous aider à trouver un café ou un théâtre dans le coin; votre appareil peut régler son fuseau horaire en fonction de votre position géographique. Pour utiliser de telles fonctions, vous devez activer le service de localisation sur votre iPhone et autoriser chaque app ou site Web à pouvoir utiliser vos données de localisation. Les apps peuvent requérir un accès limité à vos données de localisation (seulement lorsque vous utilisez l’app) ou un accès complet (même lorsque vous n’utilisez pas l’app). Cependant, pour des questions de sécurité, les données de localisation de votre iPhone peuvent être utilisées lorsque vous effectuez un appel d’urgence afin d’augmenter les chances de réponse, que le service de localisation soit activé ou non.

Pour déterminer la position approximative de votre appareil, le service de localisation allie le GPS et Bluetooth (si disponibles) à une base de données communautaire des emplacements des bornes d’accès WLAN et des antennes-relais de téléphonie mobile. Il se peut que votre Apple Watch utilise la position de l’iPhone jumelé, si celui-ci se trouve à proximité. Si le service de localisation est activé, votre iPhone enverra périodiquement à Apple les emplacements géobalisés des bornes d’accès WLAN et des antennes-relais de téléphonie mobile avoisinantes, sous forme anonyme et chiffrée, afin d’augmenter cette base de données communautaire des emplacements des bornes d’accès WLAN et des antennes-relais de téléphonie mobile. Si vous activez le service de localisation, les services système de géolocalisation suivants seront également activés :</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE_FMW</key>
	<string>À propos de Localiser ma montre</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>L’activation de Verrouillage d’activation sur l’Apple Watch activera également Localiser mon iPhone sur votre iPhone.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer Verrouillage d’activation?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer Localiser ma montre?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_FREQUENT_LOCATIONS</key>
	<string>Lieux importants. Votre iPhone enregistrera les lieux visités récemment, ainsi que la fréquence et l’heure des visites, afin de connaître les lieux qui vous importent. Ces données sont conservées uniquement sur votre appareil et ne seront pas envoyées à Apple sans votre accord. Cela servira à vous offrir des services personnalisés, tels que des itinéraires prédits en fonction de la circulation.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activer Dictée?</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_TEXT</key>
	<string>Le verrouillage d’activation empêche quiconque d’utiliser votre Apple Watch si elle est perdue ou volée. Le verrouillage d’activation requiert votre identifiant Apple et votre mot de passe pour que quelqu’un puisse le désactiver ou effacer et réactiver votre Apple Watch. Assurez-vous de mémoriser votre identifiant Apple et votre mot de passe, puis veillez à ce que votre mot de passe soit unique et sûr; personne ne devrait pouvoir le deviner.</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_HEADER</key>
	<string>Localiser mon iPhone</string>
	<key>WHAT_IS_SIRI_DESCRIPTION</key>
	<string>Lorsque vous utilisez Siri et Dictée, ce que vous dites et dictez est enregistré et envoyé à Apple afin de traiter vos requêtes. Votre appareil enverra aussi à Apple d’autres informations, telles que votre prénom et surnom; les noms, surnoms et relations (par exemple « mon père ») de vos contacts; les noms des chansons de votre collection et les appareils de votre domicile sur lesquels HomeKit est activé (par exemple « lumières du salon »), les titres de vos albums photo et le nom des apps installées sur votre appareil (l’ensemble constituant vos « Données d’utilisateur »). Toutes ces données sont utilisées pour permettre à Siri et à Dictée sur votre appareil iOS et sur toute Apple Watch jumelée de mieux vous comprendre et de reconnaître ce que vous dites. Elles ne sont liées à aucune autre donnée qu’Apple pourrait avoir obtenue par votre utilisation d’autres services Apple.

Si vous avez activé le service de localisation, la position géographique de votre appareil au moment où vous énoncez une requête sera également envoyée à Apple, pour permettre à Siri et Dictée d’améliorer la précision des réponses à vos questions. Vous pouvez choisir de désactiver le service de localisation pour Siri. Pour ce faire, ouvrez les réglages sur votre appareil iOS, touchez Confidentialité, puis Service de localisation, Siri et Dictée et choisissez « Jamais ».

Si vous choisissez d’autoriser l’intégration d’apps tierces dans Siri, certaines données provenant de ces apps pourraient être envoyées à Apple pour permettre à Siri de comprendre votre requête. Des portions de votre requête seront partagées avec l’app pour pouvoir fournir une réponse ou agir (ex. : effectuer une réservation ou réserver un trajet). Si vous choisissez d’autoriser les apps à utiliser Siri pour effectuer des transcriptions, les données vocales à transcrire pourraient être envoyées à Apple. Vous pouvez à tout moment choisir les apps qui s’intègrent à Siri dans les réglages de Siri.

Vous pouvez choisir à tout moment de désactiver Siri ou Dictée. Pour désactiver Siri, ouvrez les réglages sur votre appareil iOS, touchez Siri et faites glisser le bouton de Siri sur la position « désactivée ». Pour désactiver Dictée, ouvrez les réglages, touchez Général puis Clavier, et faites glisser le bouton Activer Dictée sur la position « désactivée ». Si vous désactivez Siri et Dictée, Apple effacera vos données d’utilisateur ainsi que vos données de saisie vocale récentes. Les anciennes données de saisie vocale ayant été dissociées de vous pourront être conservées pendant un certain temps afin d’améliorer de manière générale Siri, Dictée et la fonction de dictée d’autres produits et services Apple. Ces données de saisie vocale peuvent comporter des fichiers audio et des transcriptions de ce que vous avez dit, ainsi que des données de diagnostic associées, telles que des spécifications de matériel et de système d’exploitation, des statistiques de performances et la position approximative de votre appareil au moment de la requête.

Vous pouvez également limiter l’utilisation de Siri et Dictée grâce au réglage Restrictions.

En utilisant Siri ou Dictée, vous acceptez qu’Apple, ses filiales et ses représentants transmettent, recueillent, conservent, traitent et utilisent ces données, notamment votre voix, vos données d’utilisateur et d’autres données qui pourraient être envoyées à Apple par les apps qui s’intègrent dans Siri, pour offrir et améliorer Siri, Dictée et la fonction de dictée d’autres produits et services Apple.

Les informations recueillies par Apple seront systématiquement traitées conformément à la politique de confidentialité d’Apple, que vous pouvez consulter à l’adresse www.apple.com/ca/fr/privacy.</string>
	<key>ABOUT_SIRI</key>
	<string>À propos de Siri, de Dictée et de la confidentialité</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Partager les analyses de la montre?</string>
</dict>
</plist>
