<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE plist PUBLIC "-//Apple//DTD PLIST 1.0//EN" "http://www.apple.com/DTDs/PropertyList-1.0.dtd">
<plist version="1.0">
<dict>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Siri inschakelen?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuleer</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuleer</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_HEADER</key>
	<string>Activeringsslot</string>
	<key>ABOUT_DICTATION</key>
	<string>Info over dicteren</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE</key>
	<string>Info over het activeringsslot</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Als je dicteren inschakelt voor de Apple Watch, schakel je het ook in voor de iPhone.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_IADS</key>
	<string>Locatiegebonden Apple Ads. Je iPhone stuurt je locatie, inclusief reissnelheid en reisrichting, naar Apple om je Apple Ads aan te bieden die geografisch gezien relevant zijn.</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Als je analysegegevens van je Apple Watch deelt, worden ze ook gedeeld van je iPhone.</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Als je 'Locatievoorzieningen' inschakelt voor de Apple Watch, schakel je de functie ook in voor de iPhone.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuleer</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SPOTLIGHT_SUGGESTIONS</key>
	<string>Locatiegebonden suggesties. Wanneer je Spotlight-suggesties of Safari-suggesties gebruikt, wordt de locatie van je iPhone op het moment dat je Spotlight opent, 'Zoek op' gebruikt of een zoekopdracht uitvoert in Spotlight of Safari naar Apple gestuurd om de locatiegebonden suggesties relevanter te maken en andere producten en diensten van Apple te verbeteren. Als je 'Locatievoorzieningen' uitschakelt voor locatiegebonden suggesties, wordt je exacte locatie niet naar Apple gestuurd. Om relevante suggesties te kunnen doen en nieuws aan te bieden, is het mogelijk dat Apple het IP-adres van je internetverbinding gebruikt om je locatie bij benadering te bepalen door het adres te vergelijken met een geografisch gebied.</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_PRIVACY</key>
	<string>Analyse en privacy</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuleer</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_FOOTER</key>
	<string>Het is niet mogelijk om je identiteit te achterhalen aan de hand van de crowd-sourced locatiegegevens die Apple verzamelt.

Door 'Locatievoorzieningen' op je apparaten in te schakelen ga je akkoord met en geef je toestemming voor het versturen, verzamelen, onderhouden, verwerken en gebruiken van je locatiegegevens en je zoekopdrachten naar locaties door Apple en zijn partners en licentiehouders, met als doel het aanbieden en verbeteren van producten en voorzieningen die gebruikmaken van locaties en wegverkeer.

Je kunt 'Locatievoorzieningen' uitschakelen wanneer je wilt. Hiervoor open je Instellingen op je iPhone, tik je op 'Privacy' en dan op 'Locatievoorzieningen' en zet je de algemene schakelaar voor locatievoorzieningen uit of kies je de optie 'Nooit' voor elke app of functie die gebruikmaakt van locatiegegevens. Om locatievoorzieningen voor alle websites uit te schakelen, kies je de optie 'Nooit' voor de app Safari. Daarnaast kun je de systeemvoorzieningen die gebruikmaken van je locatie uitschakelen door op 'Systeem' te tikken en de schakelaar voor elke systeemvoorziening die gebruikmaakt van je locatie uit te zetten.

Als je toestaat dat apps of websites van derden je huidige locatie gebruiken, valt dat onder de voorwaarden, het privacybeleid en de handelspraktijken van de derde partij. Lees zorgvuldig de voorwaarden, het privacybeleid en de handelspraktijken die gelden voor dergelijke apps of websites, zodat je weet hoe je locatie en andere gegevens worden gebruikt.

De door Apple verzamelde gegevens worden te allen tijde behandeld conform het privacybeleid van Apple, dat je kunt nalezen op www.apple.com/nl/privacy.</string>
	<key>LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Locatievoorzieningen en privacy</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES</key>
	<string>Wat is 'Locatie­voorzieningen'</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_TEXT</key>
	<string>Als je het activeringsslot inschakelt op je Apple Watch, schakel je het activeringsslot en Zoek mijn iPhone in op je gekoppelde iPhone. Nadat je de locatie van je apparaat hebt opgevraagd en de locatie is weergegeven op een kaart, kun je de laatst bekende locatie maximaal 24 uur lang bekijken. Als je 'Laatste locatie' hebt ingeschakeld, wordt de laatst bekende locatie van je apparaat automatisch naar Apple verzonden als de batterijlading tot een kritisch niveau is gedaald. Je kunt deze laatst bekende locatie maximaal 24 uur lang bekijken nadat deze naar Apple is verzonden.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_POPULAR_NEAR_ME</key>
	<string>Populair vlakbij. Je iPhone stuurt periodiek locaties waar en wanneer je apps hebt gekocht of gebruikt in een anonieme en versleutelde vorm naar Apple ter verbetering van een crowd-sourced database die kan worden gebruikt om je apps en andere producten en diensten van Apple aan te bieden die geografisch gezien relevant zijn.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WIFI</key>
	<string>Via de functie 'Locatievoorzieningen' kunnen apps en websites van Apple en derden informatie verzamelen en gebruiken die is gebaseerd op de huidige locatie van je iPhone of Apple Watch, met als doel het aanbieden van diverse voorzieningen die gebruikmaken van je locatie. Een app kan je bijvoorbeeld op basis van gegevens over je locatie en de locatie waarnaar je zoekt helpen bij het vinden van restaurants of theaters vlakbij, of de tijdzone van je apparaat kan automatisch worden ingesteld op basis van je huidige locatie. Om dergelijke functies te kunnen gebruiken, moet je de functie 'Locatievoorzieningen' inschakelen op je iPhone en moet je elke app of website afzonderlijk toestemming geven om je locatiegegevens te gebruiken. Apps kunnen vragen om beperkte toegang tot je locatiegegevens (alleen als je de app gebruikt) of om volledige toegang (ook als je de app niet gebruikt). Uit veiligheidsoverwegingen mogen de locatiegegevens van je iPhone echter altijd worden gebruikt als je het alarmnummer belt om je beter en sneller hulp te kunnen bieden, ongeacht of je 'Locatievoorzieningen' hebt ingeschakeld of niet.

De functie 'Locatievoorzieningen' gebruikt gps en Bluetooth (waar deze beschikbaar zijn) samen met crowd-sourced locaties van wifihotspots en telefoonmasten om de locatie van je iPhone bij benadering te bepalen. Je Apple Watch kan de locatie van je gekoppelde iPhone gebruiken als deze in de buurt is. Als 'Locatievoorzieningen' is ingeschakeld, stuurt je iPhone periodiek de geo-tagged locaties van dichtbijzijnde wifihotspots en telefoonmasten in een anonieme en versleutelde vorm naar Apple ter uitbreiding en verbetering van deze crowd-sourced database met locaties van wifihotspots en telefoonmasten. Door 'Locatievoorzieningen' in te schakelen worden ook onder andere de volgende op locatie gebaseerde systeemvoorzieningen ingeschakeld:</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>'Locatievoorzieningen' inschakelen?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_ALERTS</key>
	<string>Locatiegebonden meldingen. Je iPhone en Apple Watch gebruiken je locatie om meldingen te verstrekken die geografisch gezien relevant zijn, bijvoorbeeld om je eraan te herinneren iemand te bellen als je op een bepaalde plaats aankomt, aan te geven wanneer je vanaf je huidige locatie naar je volgende afspraak moet vertrekken of je suggesties voor apps te geven op basis van je huidige locatie.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SHARE_MY_LOCATION</key>
	<string>Mijn locatie delen. Je kunt ervoor kiezen om je huidige locatie tijdelijk of voortdurend met anderen te delen vanuit bepaalde apps, zoals Berichten en Zoek mijn vrienden.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_HOMEKIT</key>
	<string>HomeKit. Je iPhone gebruikt je locatie om accessoires in en uit te schakelen wanneer je ergens aankomt of vertrekt, bijvoorbeeld om het licht aan te doen wanneer je thuiskomt.</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuleer</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annuleer</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_INFO_TEXT</key>
	<string>Apple wil graag dat je helpt bij het verbeteren van de kwaliteit van zijn producten en diensten. Je iOS-apparaat kan automatisch diagnostische gegevens en gebruiksinformatie over je iOS-apparaat en een ermee gekoppelde Apple Watch verzamelen en deze voor analyse naar Apple sturen, maar alleen als je dit uitdrukkelijk toestaat.

Apple Watch-analysegegevens kunnen details bevatten over de specificaties van de hardware en het besturingssysteem, statistische gegevens over de prestaties en gegevens over je gebruik van je apparaten en de apps. Je identiteit kan niet worden achterhaald aan de hand van deze gegevens. Persoonlijke gegevens worden niet verzameld, worden behandeld volgens technieken, zoals differentiële privacy, om de privacy te waarborgen, of worden verwijderd voordat de informatie naar Apple wordt gestuurd. Je kunt deze informatie bekijken door Instellingen op je iOS-apparaat te openen, op 'Privacy' en vervolgens op 'Analyse' te tikken en onder 'Analysegegevens' te kijken.

Als je erin hebt toegestemd om deze informatie naar Apple te sturen en je 'Locatievoorzieningen' hebt ingeschakeld, kan ook de locatie van je apparaten naar Apple worden gestuurd om te helpen bij het analyseren van problemen met de verbinding via draadloze of mobiele netwerken (bijvoorbeeld hoe zwak of sterk het mobiele signaal is op een bepaalde locatie). Deze diagnostische locatiegegevens kunnen locaties bevatten zoals de eenmaal per dag gemeten locatie van je apparaten, de locatie waar een gesprek eindigt of de locatie van een mislukte transactie in een winkel. Je kunt 'Locatievoorzieningen' voor diagnostische gegevens uitschakelen wanneer je wilt. Hiervoor open je Instellingen, tik je op 'Privacy', dan op 'Locatievoorzieningen' en vervolgens op 'Systeem' en zet je de schakelaar voor 'Apple Watch-analyse' uit.

Je kunt het verzamelen van Apple Watch-analysegegevens ook helemaal uitschakelen. Hiervoor open je Instellingen, tik je op 'Privacy' en vervolgens op 'Analyse' en schakel je 'Deel iPhone- en Watch-analyse' uit.

Om partners van Apple en andere ontwikkelaars te helpen bij het verbeteren van hun apps, producten en voorzieningen die bedoeld zijn voor gebruik met Apple producten, kan Apple dergelijke partners en ontwikkelaars voorzien van een deel van de diagnostische gegevens dat relevant is voor de apps, producten of voorzieningen van die partner of ontwikkelaar, evenals statistische gegevens over je gebruik van de app van die partner of ontwikkelaar, zolang de diagnostische en statistische gegevens zijn samengevoegd of gepresenteerd op een wijze waardoor je identiteit niet achterhaald kan worden.

Je kunt ervoor kiezen om crashgegevens en statistische gegevens over je gebruik van apps niet te delen met de ontwikkelaars van apps. Daarvoor open je Instellingen op je iOS-apparaat, tik je op 'Privacy' en vervolgens op 'Analyse' en schakel je 'Deel met appontwikkelaars' uit. Als 'Deel iPhone- en Watch-analyse' is uitgeschakeld, is het delen van crashgegevens en statistische gegevens over je gebruik van apps automatisch uitgeschakeld.

Door deze functies te gebruiken ga je akkoord met en geef je toestemming voor het versturen, verzamelen, onderhouden, verwerken en gebruiken van deze informatie door Apple, zijn dochterondernemingen en tussenpersonen, zoals hierboven beschreven.

De door Apple ontvangen gegevens worden te allen tijde behandeld conform het privacybeleid van Apple, dat je kunt nalezen op http://www.apple.com/nl/privacy/.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Als je Siri inschakelt voor de Apple Watch, schakel je Siri ook in voor de iPhone. </string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TRAFFIC</key>
	<string>Verkeer. Als je fysiek van plaats verandert (bijvoorbeeld als je per auto reist), stuurt je iPhone periodiek gps-locaties en informatie over de reissnelheid in een anonieme en versleutelde vorm naar Apple ter uitbreiding van een crowd-sourced database met wegverkeer.</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Als je Zoek mijn Watch inschakelt op de Apple Watch, worden ook Zoek mijn iPhone op je iPhone en Zoek mijn Watch op elke gekoppelde Apple Watch ingeschakeld.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Info over 'Locatievoorzieningen' en privacy</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WLAN</key>
	<string>Via de functie 'Locatievoorzieningen' kunnen apps en websites van Apple en derden informatie verzamelen en gebruiken die is gebaseerd op de huidige locatie van je iPhone of Apple Watch, met als doel het aanbieden van diverse voorzieningen die gebruikmaken van je locatie. Een app kan je bijvoorbeeld op basis van gegevens over je locatie en de locatie waarnaar je zoekt helpen bij het vinden van restaurants of theaters vlakbij, of de tijdzone van je apparaat kan automatisch worden ingesteld op basis van je huidige locatie. Om dergelijke functies te kunnen gebruiken, moet je de functie 'Locatievoorzieningen' inschakelen op je iPhone en moet je elke app of website afzonderlijk toestemming geven om je locatiegegevens te gebruiken. Apps kunnen vragen om beperkte toegang tot je locatiegegevens (alleen als je de app gebruikt) of om volledige toegang (ook als je de app niet gebruikt). Uit veiligheidsoverwegingen mogen de locatiegegevens van je iPhone echter altijd worden gebruikt als je het alarmnummer belt om je beter en sneller hulp te kunnen bieden, ongeacht of je 'Locatievoorzieningen' hebt ingeschakeld of niet.

De functie 'Locatievoorzieningen' gebruikt gps en Bluetooth (waar deze beschikbaar zijn) samen met crowd-sourced locaties van WLAN-hotspots en telefoonmasten om de locatie van je iPhone bij benadering te bepalen. Je Apple Watch kan de locatie van je gekoppelde iPhone gebruiken als deze in de buurt is. Als 'Locatievoorzieningen' is ingeschakeld, stuurt je iPhone periodiek de geo-tagged locaties van dichtbijzijnde WLAN-hotspots en telefoonmasten in een anonieme en versleutelde vorm naar Apple ter uitbreiding en verbetering van deze crowd-sourced database met locaties van WLAN-hotspots en telefoonmasten. Door 'Locatievoorzieningen' in te schakelen worden ook onder andere de volgende op locatie gebaseerde systeemvoorzieningen ingeschakeld:</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE_FMW</key>
	<string>Info over Zoek mijn Watch</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Als je het activeringsslot inschakelt op de Apple Watch, schakel je ook Zoek mijn iPhone in op je iPhone.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activeringsslot inschakelen?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Zoek mijn Watch inschakelen?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_FREQUENT_LOCATIONS</key>
	<string>Belangrijke locaties. Je iPhone houdt bij waar je recentelijk bent geweest, en hoe vaak en hoelang je daar bent geweest, om informatie te verzamelen over plaatsen die belangrijk voor je zijn. Deze gegevens worden uitsluitend op je apparaat bewaard en worden niet naar Apple gestuurd zonder je toestemming. De gegevens worden gebruikt om je van voor jou relevante informatie te voorzien, zoals het voorspellen van rijtijden.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Dicteren inschakelen?</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_TEXT</key>
	<string>Het activeringsslot voorkomt dat anderen je Apple Watch kunnen gebruiken mocht je deze kwijtraken door verlies of diefstal. Als het activeringsslot is ingeschakeld, zijn je Apple ID en het bijbehorende wachtwoord vereist om het activeringsslot uit te schakelen of om je Apple Watch te wissen en opnieuw te activeren. Het is daarom belangrijk dat je je Apple ID en het bijbehorende wachtwoord onthoudt en dat je wachtwoord uniek en veilig is. Het moet moeilijk te raden zijn.</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_HEADER</key>
	<string>Zoek mijn iPhone</string>
	<key>WHAT_IS_SIRI_DESCRIPTION</key>
	<string>Als je gebruikmaakt van Siri en de dicteerfunctie, wordt alles wat je zegt en dicteert opgenomen en naar Apple gestuurd om je verzoeken te verwerken. Er wordt ook andere informatie van je apparaat naar Apple gestuurd, zoals je naam en bijnaam, de namen en bijnamen van je contactpersonen en je relatie tot hen (bijvoorbeeld "mijn vader"), titels van nummers in je verzameling, voor HomeKit geschikte apparaten bij je thuis (bijvoorbeeld "lampen woonkamer"), de namen van je fotoalbums en de namen van apps die op je apparaat zijn geïnstalleerd (tezamen je "gebruikersgegevens"). Al deze gegevens worden gebruikt om Siri en de dicteerfunctie op je iOS-apparaat en een ermee gekoppelde Apple Watch beter te laten begrijpen en herkennen wat je zegt. Deze gegevens zijn niet gekoppeld aan andere gegevens die Apple van je kan hebben via je gebruik van andere Apple voorzieningen.

Als je 'Locatievoorzieningen' hebt ingeschakeld, wordt de locatie van je apparaat op het moment dat je een verzoek doet ook naar Apple gestuurd om Siri en de dicteerfunctie nauwkeuriger te laten reageren op je verzoeken. Desgewenst kun je 'Locatievoorzieningen' voor Siri uitschakelen. Open hiervoor Instellingen op je iOS-apparaat, tik op 'Privacy', tik op 'Locatievoorzieningen' en vervolgens op 'Siri en Dicteren' en selecteer 'Nooit'.

Als je apps van derden toestemming geeft om met Siri te integreren, worden sommige gegevens van deze apps mogelijk naar Apple gestuurd om Siri te helpen om je verzoek te begrijpen, en worden delen van je verzoek gedeeld met de app om deze te laten reageren of een handeling te laten uitvoeren (bijv. een tafel reserveren in een restaurant of een rit boeken). Als je apps toestemming geeft om Siri te gebruiken voor transcriptie, worden de stemgegevens die moeten worden getranscribeerd mogelijk naar Apple gestuurd. Jij kunt te allen tijde bepalen welke apps met Siri kunnen integreren via de Siri-instellingen.

Je kunt Siri en de dicteerfunctie uitschakelen wanneer je wilt. Om Siri uit te schakelen, open je Instellingen op je iOS-apparaat, tik je op 'Siri' en zet je de schakelaar voor Siri uit. Om de dicteerfunctie uit te schakelen, open je Instellingen, tik je op 'Algemeen', vervolgens op 'Toetsenbord' en zet je de schakelaar voor 'Schakel dicteren in' uit. Als je zowel Siri als de dicteerfunctie uitschakelt, verwijdert Apple je gebruikersgegevens evenals je recente steminvoergegevens. Oudere steminvoergegevens, die niet langer aan je identiteit zijn gekoppeld, worden mogelijk enige tijd bewaard om Siri en de dicteerfunctie in andere producten en voorzieningen van Apple te verbeteren. Deze steminvoergegevens kunnen bestaan uit audiobestanden en transcripties van wat je hebt gezegd, daaraan gerelateerde diagnostische gegevens, zoals specificaties van de hardware en het besturingssysteem en statistische gegevens over de werking, en de locatie bij benadering van je apparaat op het moment dat het verzoek werd gedaan.

Je kunt het algehele gebruik van Siri en de dicteerfunctie beperken via 'Beperkingen' in Instellingen.

Door Siri of de dicteerfunctie te gebruiken stem je ermee in dat Apple en zijn dochterondernemingen en tussenpersonen de hierboven genoemde informatie – inclusief je steminvoer, gebruikersgegevens en andere gegevens die mogelijk naar Apple worden gestuurd door apps die met Siri integreren – mogen versturen, verzamelen, onderhouden, verwerken en gebruiken teneinde Siri, de dicteerfunctie en de dicteerfunctionaliteit in andere producten en voorzieningen van Apple te verbeteren.

De door Apple verzamelde gegevens worden te allen tijde behandeld conform het privacybeleid van Apple, dat je kunt nalezen op http://www.apple.com/nl/privacy/.</string>
	<key>ABOUT_SIRI</key>
	<string>Info over Siri, dicteren en privacy</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Watch-analyse delen?</string>
</dict>
</plist>
