<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE plist PUBLIC "-//Apple//DTD PLIST 1.0//EN" "http://www.apple.com/DTDs/PropertyList-1.0.dtd">
<plist version="1.0">
<dict>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activați Siri?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Anulați</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Anulați</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_HEADER</key>
	<string>Blocare activare</string>
	<key>ABOUT_DICTATION</key>
	<string>Despre dictare</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE</key>
	<string>Despre blocarea activării</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Activarea dictării pentru Apple Watch va determina activarea funcționalității și pentru iPhone.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_IADS</key>
	<string>Reclame Apple cu localizare. iPhone‑ul dvs. va trimite la Apple localizarea dvs., inclusiv viteza și direcția de deplasare, pentru a vă furniza reclame Apple relevante din punct de vedere geografic.</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Partajarea datelor de analiză Apple Watch implică partajarea acestora și pentru iPhone.</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Activarea serviciilor de localizare pentru Apple Watch va determina activarea acestora și pentru iPhone.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Anulați</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SPOTLIGHT_SUGGESTIONS</key>
	<string>Sugestii bazate pe localizare. Când utilizați sugestiile Spotlight sau sugestiile Safari, localizarea iPhone‑ului dvs. din momentul în care ați deschis Spotlight, ați utilizat funcționalitatea de căutare a referințelor sau ați trimis o interogare de căutare în Spotlight sau Safari va fi trimisă la Apple pentru a spori relevanța sugestiilor bazate pe localizare și pentru a îmbunătăți alte produse și servicii Apple. Dacă dezactivați Serviciile de localizare pentru sugestiile bazate pe localizare, localizarea dvs. exactă nu va fi trimisă la Apple. Pentru a furniza știri și sugestii relevante pentru căutare, Apple poate utiliza adresa de IP a conexiunii dvs. la internet pentru a vă aproxima localizarea prin corelarea acesteia cu o regiune geografică.</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_PRIVACY</key>
	<string>Analiza și intimitatea</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Anulați</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_FOOTER</key>
	<string>Datele de localizare agregate colectate de Apple nu vă identifică personal.

Prin activarea serviciilor de localizare pentru dispozitivele dvs., sunteți de acord și vă dați consimțământul în privința transmiterii, colectării, întreținerii, procesării și utilizării datelor dvs. de localizare și ale interogărilor de căutare referitoare la localizare de către Apple și partenerii și concesionarii săi pentru a furniza și îmbunătăți produse și servicii bazate pe localizare și pe traficul rutier.

Puteți opta pentru dezactivarea serviciilor de localizare în orice moment. Pentru a face aceasta, deschideți aplicația Configurări de pe iPhone‑ul dvs., apăsați Intimitate, apăsați Servicii de localizare și dezactivați comutatorul global pentru servicii de localizare sau dezactivați comutatoarele individuale de localizare pentru fiecare aplicație sau funcție cu aptitudini de localizare prin configurarea la opțiunea “Niciodată”. Pentru a dezactiva serviciile de localizare pentru toate site‑urile web, fixați configurarea Servicii de localizare pentru Safari la opțiunea “Niciodată”. De asemenea, puteți dezactiva serviciile de sistem bazate pe localizare apăsând pe Servicii de sistem și dezactivând comutatorul pentru fiecare serviciu de sistem bazat pe localizare.

Dacă permiteți unor terțe aplicații sau site‑uri web să utilizeze localizarea dvs. curentă, vă supuneți clauzelor și politicii și procedurilor privind confidențialitatea ale acestora. Este recomandat să analizați clauzele, politica și procedurile privind confidențialitatea ale aplicațiilor sau site‑urilor web respective pentru a înțelege modul în care acestea utilizează localizarea dvs. și alte informații. 

Informațiile colectate de Apple vor fi tratate în conformitate cu Politica de confidențialitate Apple, care poate fi găsită la www.apple.com/ro/privacy.</string>
	<key>LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Localizarea și intimitatea</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES</key>
	<string>Ce sunt serviciile de localizare</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_TEXT</key>
	<string>Atunci când activați blocarea activării pentru Apple Watch‑ul dvs., funcționalitatea respectivă și “Găsire iPhone” sunt activate pe iPhone‑ul dvs. asociat. Odată ce solicitați localizarea dispozitivului dvs., iar acesta este localizat pe o hartă, veți putea vizualiza ultima sa localizare timp de până la 24 de ore. Dacă optați să activați opțiunea Ultima localizare, ultima localizare cunoscută a dispozitivului dvs. va fi trimisă automat la Apple de fiecare dată când bateria dispozitivului atinge un nivel critic de descărcare. Veți putea vedea această ultimă localizare timp de până la 24 de ore după trimiterea acesteia la Apple.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_POPULAR_NEAR_ME</key>
	<string>Populare în apropiere. iPhone‑ul dvs. va trimite periodic la Apple locurile de unde ați cumpărat sau ați utilizat aplicații, precum și momentele în care ați făcut-o, într‑o formă anonimă și criptată, pentru a îmbunătăți o bază de date agregată care poate fi utilizată pentru a oferi aplicații și alte produse și servicii Apple relevante din punct de vedere geografic.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WIFI</key>
	<string>Serviciile de localizare permit ca Apple și terțe aplicații și site‑uri web să colecteze și să utilizeze informații bazate pe localizarea curentă a iPhone‑ului sau Apple Watch‑ului dvs. pentru a furniza o varietate de servicii bazate pe localizare. De exemplu, o aplicație ar putea utiliza datele dvs. de localizare și interogările de căutare referitoare la localizare pentru a vă ajuta să găsiți cafenele sau teatre din apropierea dvs. sau dispozitivul dvs. și‑ar putea configura fusul orar în funcție de localizarea dvs. curentă. Pentru a utiliza funcționalități precum acestea, trebuie să activați serviciile de localizare pe iPhone‑ul dvs. și să acordați permisiunea dvs. fiecărei aplicații sau site web înainte ca acestea să utilizeze datele dvs. de localizare. Aplicațiile pot solicita acces limitat la datele dvs. de localizare (doar atunci când utilizați aplicația) sau acces complet (chiar și atunci când nu utilizați aplicația). Cu toate acestea, din motive de siguranță, informațiile de localizare ale iPhone‑ului dvs. pot fi utilizate în scopul acordării de asistență pentru apelurile de urgență, indiferent dacă serviciile de localizare sunt activate sau nu.

Serviciile de localizare utilizează GPS și Bluetooth (în funcție de disponibilitate), împreună cu localizările agregate ale punctelor de acces Wi‑Fi și antenelor celulare, pentru a determina localizarea aproximativă a dispozitivului dvs. Apple Watch‑ul poate utiliza localizarea iPhone‑ului dvs. asociat, dacă se află în apropiere. Dacă serviciile de localizare sunt activate, iPhone‑ul dvs. va trimite periodic la Apple informații de geolocalizare privind punctele de acces și antenele celulare din apropiere, într‑o formă anonimă și criptată, în scopul dezvoltării acestei baze de date agregate cu localizările punctelor de acces Wi-Fi și ale antenelor celulare. Prin activarea serviciilor de localizare, vor fi activate și servicii de sistem bazate pe localizarea geografică, precum acestea:</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activați serviciile de localizare?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_ALERTS</key>
	<string>Alerte cu localizare. iPhone‑ul și Apple Watch‑ul vor utiliza localizarea dvs. pentru a vă furniza alerte cu relevanță geografică, precum un memento pentru a apela o persoană atunci când ajungeți într-un anumit loc, momentul când trebuie să plecați pentru a ajunge la programarea următoare sau recomandarea unei aplicații pe baza locului unde vă aflați.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SHARE_MY_LOCATION</key>
	<string>Partajarea localizării dvs. Puteți opta să partajați localizarea dvs. actuală cu alte persoane, temporar sau continuu, din cadrul anumitor aplicații precum Mesaje și Găsire prieteni.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_HOMEKIT</key>
	<string>HomeKit. iPhone‑ul va utiliza localizarea dvs. pentru a permite pornirea sau oprirea accesoriilor atunci când ajungeți sau plecați dintr‑un anumit loc, precum aprinderea luminilor atunci când ajungeți acasă.</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Anulați</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Anulați</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_INFO_TEXT</key>
	<string>Apple ar dori ajutorul dvs. în vederea îmbunătățirii calității și performanțelor produselor și serviciilor oferite. Dispozitivul dvs. iOS poate să colecteze automat informații de diagnoză și utilizare despre dispozitivul dvs. iOS și orice Apple Watch asociat și să le trimită la Apple pentru a fi analizate - dar numai în urma consimțământului dvs. explicit.

Analiza Apple Watch poate include detalii despre specificațiile hardware‑ului și sistemului de operare, statistici privind performanțele și date despre modul în care utilizați dispozitivele și aplicațiile dvs. Niciuna dintre informațiile colectate nu vă identifică personal. Datele personale fie nu sunt deloc înregistrate, fie fac obiectul unor tehnici de protejare a confidențialității, precum confidențialitatea diferențială, fie sunt eliminate din toate rapoartele înainte de a fi trimise la Apple. Puteți examina aceste informații accesând aplicația Configurări de pe dispozitivul dvs. iOS, apăsând Intimitate, apăsând Analiză și consultând secțiunea Date analiză.

Dacă ați consimțit să trimiteți aceste informații la Apple și aveți serviciile de localizare activate, este posibil ca și localizarea dispozitivelor dvs. să fie trimisă pentru a ajuta Apple la analizarea problemelor referitoare la performanțe (de exemplu, puterea sau calitatea slabă a unui semnal mobil într-un anumit loc). Aceste date de localizare pentru diagnoză pot include localizarea dispozitivelor dvs. o dată pe zi, locul în care se termină un apel sau locul în care eșuează o tranzacție dintr‑un magazin. Puteți opta pentru dezactivarea serviciilor de localizare pentru diagnoză în orice moment. Pentru a face aceasta, deschideți Configurări, apăsați Intimitate, apăsați Servicii de localizare, apăsați Servicii de sistem și dezactivați comutatorul Analiză Apple Watch.

De asemenea, puteți opta pentru dezactivarea integrală a analizei Apple Watch. Pentru a face aceasta, deschideți Configurări, apăsați Intimitate, apăsați Analiză și dezactivați opțiunea “Partajare analiză iPhone și Watch”.

Pentru a ajuta partenerii și terții dezvoltatori Apple la îmbunătățirea aplicațiilor, produselor și serviciilor acestora concepute pentru a fi utilizate cu produse Apple, este posibil ca Apple să furnizeze acestor parteneri sau dezvoltatori un subansamblu de informații de diagnoză care sunt relevante pentru aplicația, produsul sau serviciul partenerului sau dezvoltatorului respectiv, precum și informații statistice despre modul în care utilizați aplicația partenerului sau dezvoltatorului respectiv, atâta timp cât informațiile de diagnoză și statistice sunt agregate sau într-o formă care nu vă identifică personal.

Puteți opta să nu partajați date despre disfuncționalități și informații statistice despre modul în care utilizați aplicațiile cu dezvoltatorii aplicațiilor terțe. Pentru aceasta, deschideți aplicația Configurări de pe dispozitivul dvs. iOS, apăsați Intimitate, apăsați Analiză și dezactivați opțiunea “Partajați cu dezvoltatorii”. Dacă opțiunea “Partajare analiză iPhone și Watch” este dezactivată, partajarea datelor despre disfuncționalități și a informațiilor statistice despre modul în care le utilizați aplicațiile cu dezvoltatorii aplicațiilor terțe este automat dezactivată.

Prin utilizarea acestor funcționalități, sunteți de acord și vă exprimați consimțământul asupra transmiterii, colectării, întreținerii, procesării și utilizării acestor informații de către Apple, filialele și agenții Apple, în conformitate cu descrierea de mai sus.

Informațiile primite de Apple vor fi tratate în permanență în conformitate cu Politica de confidențialitate Apple, care se află la www.apple.com/ro/privacy.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Activarea Siri pentru Apple Watch va determina activarea funcționalității și pentru iPhone. </string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TRAFFIC</key>
	<string>Trafic. Dacă vă deplasați din punct de vedere fizic (de exemplu, călătorind într‑o mașină), iPhone‑ul dvs. va trimite periodic la Apple localizări GPS și informații despre viteza de deplasare într‑o formă anonimă și criptată, pentru a fi utilizate în scopul dezvoltării unei baze de date agregate cu informații despre traficul rutier.</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Activarea “Găsire Watch” pe Apple Watch va activa “Găsire iPhone” pe iPhone‑ul dvs. și “Găsire Watch” pe orice Apple Watch asociat.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Despre serviciile de localizare și intimitate</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WLAN</key>
	<string>Serviciile de localizare permit ca Apple și terțe aplicații și site‑uri web să colecteze și să utilizeze informații bazate pe localizarea curentă a iPhone‑ului sau Apple Watch‑ului dvs. pentru a furniza o varietate de servicii bazate pe localizare. De exemplu, o aplicație ar putea utiliza datele dvs. de localizare și interogările de căutare referitoare la localizare pentru a vă ajuta să găsiți cafenele sau teatre din apropiere sau dispozitivul dvs. și‑ar putea configura fusul orar în funcție de localizarea curentă. Pentru a utiliza funcționalități precum acestea, trebuie să activați serviciile de localizare pe iPhone și să autorizați fiecare aplicație sau site web înainte ca acestea să utilizeze datele dvs. de localizare. Aplicațiile pot solicita acces limitat la datele de localizare (doar atunci când utilizați aplicația) sau acces complet (chiar și atunci când nu utilizați aplicația). Cu toate acestea, din motive de siguranță, informațiile de localizare ale iPhone‑ului pot fi utilizate atunci când efectuați un apel de urgență în scopul susținerii eforturilor de asistență, indiferent dacă serviciile de localizare sunt activate sau nu.

Serviciile de localizare utilizează GPS și Bluetooth (în funcție de disponibilitate), împreună cu localizările agregate ale punctelor de acces WLAN și antenelor celulare, pentru a determina localizarea aproximativă a dispozitivului dvs. Apple Watch‑ul poate utiliza localizarea iPhone‑ului dvs. asociat, dacă se află în apropiere. Dacă serviciile de localizare sunt activate, iPhone‑ul dvs. va trimite periodic la Apple informații de geolocalizare privind punctele de acces WLAN și antenele celulare din apropiere, într‑o formă anonimă și criptată, în scopul dezvoltării acestei baze de date agregate cu localizările punctelor de acces WLAN și ale antenelor celulare. Prin activarea serviciilor de localizare, vor fi activate și servicii de sistem bazate pe localizarea geografică, precum acestea:</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE_FMW</key>
	<string>Despre “Găsire Watch”</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Activarea blocării activării pe Apple Watch va activa și “Găsire iPhone” pe iPhone‑ul dvs.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Activați blocarea activării?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Doriți să activați “Găsire Watch”?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_FREQUENT_LOCATIONS</key>
	<string>Locuri relevante. iPhone‑ul dvs. va ține evidența locurilor unde ați fost recent, precum și a frecvenței și momentului vizitării acestora, pentru a învăța care sunt locurile relevante pentru dvs. Aceste date sunt păstrate doar pe dispozitivul dvs. și nu vor fi trimise la Apple fără consimțământul dvs. Ele vor fi utilizate pentru a vă furniza servicii personalizate, precum dirijarea predictivă în trafic.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Doriți să activați dictarea?</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_TEXT</key>
	<string>Activarea blocării ajută la prevenirea utilizării Apple Watch‑ului dvs. de către oricine altcineva în cazul pierderii sau furtului acestuia. Dacă utilizați blocarea activării, ID‑ul Apple și parola dvs. sunt necesare înainte ca oricine să poată să dezactiveze această funcționalitate sau să șteargă și să reactiveze Apple Watch‑ul dvs. Memorați ID‑ul Apple și parola dvs. și asigurați‑vă că aceasta este unică și sigură, neputând fi ghicită de altcineva.</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_HEADER</key>
	<string>Găsire iPhone</string>
	<key>WHAT_IS_SIRI_DESCRIPTION</key>
	<string>Atunci când utilizați Siri și dictarea, lucrurile pe care le spuneți și le dictați vor fi înregistrate și trimise la Apple pentru procesarea solicitărilor dvs. Dispozitivul dvs. va trimite la Apple și alte informații, precum numele și pseudonimul dvs.; numele, pseudonimele și relația cu dvs. (de exemplu, “tata”) pentru contactele dvs.; numele melodiilor din colecția dvs.; dispozitivele compatibile HomeKit din casa dvs. (de exemplu, “lumini sufragerie”), numele albumelor dvs. foto și numele aplicațiilor instalate pe dispozitiv, denumite colectiv “datele dvs. de utilizator”. Toate aceste date sunt utilizate pentru ca Siri și dictarea de pe dispozitivul dvs. iOS și orice Apple Watch asociat să vă înțeleagă mai bine și să recunoască ceea ce spuneți. Datele nu sunt asociate cu alte date pe care este posibil ca Apple să le aibă ca urmare a utilizării altor servicii Apple de către dvs.

Dacă aveți serviciile de localizare activate, la Apple va fi trimisă și localizarea dispozitivului dvs. din momentul în care formulați o solicitare în vederea îmbunătățirii răspunsurilor oferite de Siri și de dictare la solicitările dvs. Puteți opta pentru dezactivarea serviciilor de localizare pentru Siri. Pentru a face aceasta, deschideți aplicația Configurări de pe dispozitivul dvs. iOS, apăsați Intimitate, apăsați Servicii de localizare, apăsați Siri și dictarea și selectați “Niciodată”.

Dacă optați să permiteți integrarea aplicațiilor terțe cu Siri, unele date din aceste aplicații pot fi trimise la Apple pentru a permite înțelegerea solicitării dvs. de către Siri, iar unele părți din solicitarea dvs. vor fi partajate cu aplicația pentru a permite furnizarea unui răspuns sau efectuarea unei acțiuni (de exemplu, rezervarea unei mese la un restaurant sau comandarea unei curse). Dacă optați să le permiteți aplicațiilor să utilizeze Siri pentru transcriere, datele vocale de transcris pot fi trimise la Apple. Puteți controla oricând ce aplicații se pot integra cu Siri în Configurări, secțiunea Siri.

Puteți opta să dezactivați Siri sau dictarea în orice moment. Pentru a dezactiva Siri, deschideți aplicația Configurări de pe dispozitivul dvs. iOS, apăsați Siri și glisați comutatorul Siri la poziția “dezactivat”. Pentru a dezactiva dictarea, deschideți Configurări, apăsați General, apăsați Tastatură și glisați comutatorul Activați dictarea la poziția “dezactivat”. Dacă dezactivați atât Siri, cât și dictarea, Apple va șterge Datele utilizatorului, precum și datele corespunzătoare comenzilor dvs. vocale recente. Datele corespunzătoare comenzilor dvs. vocale mai vechi, care au fost disociate de dvs., pot fi reținute o perioadă de timp pentru a aduce îmbunătățiri generale pentru Siri, dictare și funcționalitățile de dictare din alte produse și servicii Apple. Aceste date corespunzătoare comenzilor vocale pot include fișiere audio și transcrieri ale celor spuse de dvs., date de diagnoză asociate (precum specificațiile hardware‑ului și sistemului de operare și informații statistice privind performanța) și localizarea aproximativă a dispozitivului dvs. în momentul în care a fost făcută solicitarea.

De asemenea, puteți restricționa integral posibilitatea de a utiliza Siri și dictarea cu ajutorul configurării Restricții.

Prin utilizarea Siri sau a dictării, sunteți de acord și vă exprimați consimțământul asupra transmiterii, colectării, întreținerii, procesării și utilizării acestor informații de către Apple, filialele și agenții Apple, inclusiv a comenzilor dvs. vocale, a datelor de utilizator și a altor date care pot fi trimise la Apple de aplicațiile care se integrează cu Siri, în vederea furnizării și îmbunătățirii Siri, dictării și funcționalităților de dictare din alte produse și servicii Apple.

Informațiile colectate de către Apple vor fi tratate în permanență în conformitate cu Politica de confidențialitate Apple, care se află la www.apple.com/ro/privacy.</string>
	<key>ABOUT_SIRI</key>
	<string>Despre Siri, dictare și intimitate</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Doriți să partajați analiza Watch?</string>
</dict>
</plist>
