<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE plist PUBLIC "-//Apple//DTD PLIST 1.0//EN" "http://www.apple.com/DTDs/PropertyList-1.0.dtd">
<plist version="1.0">
<dict>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Bekapcsolja a Sirit?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Mégsem</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Mégsem</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_HEADER</key>
	<string>Aktiválási zár</string>
	<key>ABOUT_DICTATION</key>
	<string>A Diktálás</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE</key>
	<string>Az Aktiválási zárról</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Ha bekapcsolja a Diktálást az Apple Watch számára, azzal bekapcsolja az iPhone számára is.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_IADS</key>
	<string>Helyzetalapú Apple Ads. Az iPhone-ja elküldi az Ön helyzetét – többek között az utazás sebességét és irányát – az Apple-nek a földrajzilag releváns Apple Ads-elemek megjelenítéséhez.</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Az Apple Watch elemzési adatainak megosztásával megosztja azokat az iPhone-ról is.</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Ha bekapcsolja a Helymeghatározást az Apple Watch számára, azzal bekapcsolja az iPhone számára is.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Mégsem</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SPOTLIGHT_SUGGESTIONS</key>
	<string>Helyzetalapú javaslatok. Amikor a Spotlight-javaslatokat vagy a Safari-javaslatokat használja, az iPhone-ja elküldi a Spotlight megnyitásakor, a Definiálás használatakor, illetve a Spotlightban vagy Safariban végzett keresések idején aktuális helyzetét az Apple-nek a helyzetalapú javaslatok precízebb megjelenítése, illetve az Apple egyéb termékeinek és szolgáltatásainak fejlesztése céljából. Ha kikapcsolja a Helymeghatározást a helyzetalapú javaslatok esetében, akkor a pontos helyzete nem lesz elküldve az Apple-nek. A releváns keresési javaslatok és hírek biztosításához az Apple felhasználhatja az Ön internetkapcsolatának IP-címét az Ön helyzetének egy földrajzi régióban való körülbelüli meghatározásához.</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_PRIVACY</key>
	<string>Az elemzés és az adatvédelem</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Mégsem</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_FOOTER</key>
	<string>A tömegalapú helyadatokat az Apple úgy gyűjti, hogy azok alapján Ön személyesen nem azonosítható.

Az eszközök Helymeghatározás funkciójának engedélyezésével Ön elfogadja, hogy az Apple és annak partnerei, illetve licencelői az Ön helyadatait és helyalapú lekérdezéseit továbbítsák, gyűjtsék, karbantartsák, feldolgozzák és használják a helyalapú és forgalomalapú termékek és szolgáltatások biztosításához és javításához.

A Helymeghatározást bármikor letilthatja. Ehhez nyissa meg a Beállításokat az iPhone-ján, koppintson az Adatvédelem elemre, koppintson a Helymeghatározás elemre, majd kapcsolja ki a Helymeghatározás kapcsolót, vagy kapcsolja ki az egyes helymeghatározási alkalmazások vagy funkciók kapcsolóját a „Soha” állásba történő beállítással. Ha le akarja tiltani a Helymeghatározást az összes webhely számára, akkor állítsa a Safari Helymeghatározás kapcsolóját „Soha” állásba. Ha le akarja tiltani a helyalapú rendszerszolgáltatásokat, koppintson a Rendszerszolgáltatásokra, majd kapcsolja ki az egyes helyalapú rendszerszolgáltatások kapcsolóját.

Ha engedélyezte, hogy harmadik fél alkalmazásai vagy webhelyei használják az Ön aktuális helyét, akkor Önre azok használati feltételei és irányelvei fognak vonatkozni. Olvassa el az alkalmazások vagy webhelyek használati feltételeit és adatvédelmi irányelveit, hogy tisztában legyen vele, azok hogyan használják az Ön helyzetadatait és egyéb információit.

Az Apple által gyűjtött információk az Apple adatvédelmi irányelvei szerint lesznek felhasználva, amely megtalálható a www.apple.com/hu/privacy weboldalon.</string>
	<key>LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Helymeghatározás és adatvédelem</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES</key>
	<string>Mi a Helymeghatározás</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_TEXT</key>
	<string>Amikor engedélyezi az Aktiválási zárat az Apple Watchon, az Aktiválási zár és az iPhone keresése engedélyezve lesz a párosított iPhone-on. Amikor beolvassa az eszközének helyzetét, és az megjelenik egy térképen, akkor az utolsó helyzet legfeljebb 24 óráig tekinthető meg. Amikor engedélyezi az Utolsó helyzet funkciót, az eszközének utoljára ismert helyzete mindig automatikusan el lesz küldve az Apple-nek, amikor az eszköze akkumulátorának töltöttsége kritikusan alacsony szintre csökken. Ez az utolsó helyzet legfeljebb 24 óráig tekinthető meg.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_POPULAR_NEAR_ME</key>
	<string>Népszerűek a közelben. A földrajzilag releváns alkalmazásokat valamint egyéb Apple termékeket és szolgáltatásokat kínáló tömegalapú adatbázis fejlesztéséhez az iPhone-ja rendszeresen, név nélkül és titkosítva információkat küld az Apple-nek arról, hogy Ön hol vásárolt vagy használt alkalmazásokat.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WIFI</key>
	<string>A Helymeghatározás lehetővé teszi az Apple és harmadik fél alkalmazásainak és webhelyeinek számára, hogy összegyűjtsék és felhasználják az Apple eszköze aktuális helyzetén alapuló információkat helyalapú szolgáltatások nyújtásához. Például egy alkalmazás használhat helyzetadatokat és helyzetalapú lekérdezést a közeli kávézók vagy színházak megkereséséhez, vagy az eszköze automatikusan beállíthatja az időzónát az aktuális helyzete alapján. Az ilyen funkciók használatához engedélyeznie kell a Helymeghatározást az iPhone-ján, és engedélyt kell adnia az egyes alkalmazásoknak vagy webhelyeknek, mielőtt azok használhatnák az Ön helyadatait. Előfordulhat, hogy az alkalmazások az Ön helyzetadataihoz korlátozott hozzáférést kérnek (csak akkor, amikor az alkalmazást használja), vagy teljes hozzáférést kérnek (még akkor is, ha nem is használja az alkalmazást). Biztonsági okokból a Helymeghatározás engedélyezésétől függetlenül a segélyhívásoknál az iPhone helyzetinformációi felhasználhatók a segítségnyújtás megkönnyítéséhez.

A Helymeghatározás (ahol elérhető) a GPS-t és a Bluetooth-ot, valamint a tömegalapú Wi-Fi hozzáférési pontok és cellák helyzetét használja az eszköze körülbelüli helyének meghatározásához. Az Apple Watch felhasználhatja az iPhone-ja helyzetét, ha az a közelben van. Ha a Helymeghatározás be van kapcsolva, az iPhone-ja rendszeresen elküldi a közeli Wi-Fi hozzáférési pontok és cellák földrajzi információkkal kiegészített helyzetét egy névtelen és titkosított üzenetben az Apple-nek a Wi-Fi hozzáférési pontok és cellák tömegalapú adatbázisának bővítése céljából. A Helymeghatározás engedélyezésével a következőhöz hasonló helyalapú szolgáltatások is engedélyezve lesznek:</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Bekapcsolja a Helymeghatározást?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_ALERTS</key>
	<string>Helyzetalapú jelzések. Az iPhone-ja és az Apple Watcha felhasználja az Ön helyzetét a földrajzilag releváns jelzésekhez, például emlékezteti, hogy hívjon fel valakit, amikor egy adott helyre ér, illetve az aktuális helyzete alapján figyelmezteti egy alkalmazásjavaslatra, vagy arra, hogy mikor kell elindulnia, ha oda szeretne érni egy találkozóra.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SHARE_MY_LOCATION</key>
	<string>A saját helyzet megosztása. Bizonyos alkalmazásokból, például az Üzenetekből és Barátok kereséséből megoszthatja saját helyzetét másokkal ideiglenesen vagy folyamatosan.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_HOMEKIT</key>
	<string>HomeKit. Az iPhone-ja az Ön helyzetét használja fel, hogy a kiegészítők számára engedélyezze a bekapcsolást vagy kikapcsolást, amikor Ön megérkezik egy adott helyre, vagy elindul onnan, például bekapcsolja a világítást, amikor Ön hazaér.</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Mégsem</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Mégsem</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_INFO_TEXT</key>
	<string>Az Apple az Ön segítségét kéri a termékei és szolgáltatásai minőségének és teljesítményének javításához. Az iOS-eszköze automatikusan képes összegyűjteni a diagnosztikai és használati információkat az iOS-eszközéről és a párosított Apple Watchokról, és azokat elemzésre elküldeni az Apple-nek, azonban ez csak az Ön kifejezett engedélyével történik.

Az Apple Watch elemzése adatokat tartalmazhat a hardver és operációs rendszer specifikációiról, teljesítménystatisztikáiról, valamint az eszközök és alkalmazások használatának módjáról. A gyűjtött információk nem alkalmasak az Ön személyes azonosítására. A személyes adatok vagy nincsenek rögzítve, vagy a személyes adatokat megvédő módszerrel, például differenciális adatvédelemmel vannak védve, vagy el vannak távolítva a jelentésekből az Apple felé történő küldésük előtt. Ezeknek az információknak a megtekintéséhez az iOS-eszközén nyissa meg a Beállításokat, és koppintson az Adatvédelem, majd az Elemzés menüpontra, és tekintse meg az információkat az Elemzés adatai alatt.

Ha beleegyezett abba, hogy ezeket az adatokat elküldi az Apple-nek, és a Helymeghatározás be van kapcsolva, akkor az eszközök a helyzetüket is elküldhetik az Apple-nek a teljesítmény problémáinak (például a mobilhálózat jelerősségének adott helyen való erősségének vagy gyengeségének) elemzéséhez. Ezek a diagnosztikai helyadatok különböző helyeket tartalmazhatnak, például az eszközök helyzetét naponta egyszer, a hívások befejezésének helyét vagy az üzletben történő sikertelen vásárlást. Bármikor kikapcsolhatja a Helymeghatározást a Diagnosztika számára. Ehhez nyissa meg a Beállításokat, koppintson az Adatvédelemre, koppintson a Helymeghatározásra, majd a Rendszerszolgáltatások elemre, és kapcsolja ki az Apple Watch elemzésének kapcsolóját.

Igény szerint teljesen ki is kapcsolhatja az Apple Watch elemzését. Ehhez nyissa meg a Beállításokat, koppintson az Adatvédelem elemre, koppintson az Elemzés elemre, és kapcsolja ki „Az iPhone és Watch elemzésének megosztása” beállítást.

Ahhoz, hogy az Apple a partnerei és a harmadik félnek számító fejlesztők számára lehetővé tehesse az Apple termékekkel való használatra tervezett alkalmazások, termékek és szolgáltatások fejlesztését, az Apple partnerek és harmadik félnek számító fejlesztők számára is elérhetővé teheti a diagnosztikai adatok egy részét, ha az az adott partner vagy fejlesztő alkalmazásához, termékéhez vagy szolgáltatásához kapcsolódik, ezenkívül az adott partner vagy fejlesztő alkalmazásának használatára vonatkozó statisztikai adatokat is elérhetővé teheti, feltéve, hogy a diagnosztikai és statisztikai adatok alapján nem azonosítható a felhasználó személyesen.

Ön dönthet úgy, hogy nem oszt meg harmadik félnek számító alkalmazásfejlesztőkkel alkalmazáshasználattal kapcsolatos összeomlási adatokat és statisztikákat. Ebben az esetben az iOS-eszközén nyissa meg a Beállításokat, koppintson az Elemzés elemre, és kapcsolja ki a Megosztás az alk.fejlesztőkkel funkciót. Ha az iPhone és a Watch elemzése le van tiltva, a harmadik félnek számító alkalmazásfejlesztők alkalmazásaira vonatkozó összeomlás-adatok és használati statisztikák megosztása automatikusan ki van kapcsolva.

Ezeknek a funkcióknak a használatával Ön elfogadja és beleegyezik abba, hogy az Apple, annak leányvállalatai és ügynökei a fent említett módon ezeket az információkat átadják, gyűjtsék, karbantartsák, feldolgozzák és használják.

Az Apple által fogadott információk mindig az Apple adatvédelmi irányelvei szerint lesznek felhasználva, amely megtalálható a www.apple.com/hu/privacy weboldalon.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Ha bekapcsolja a Sirit az Apple Watch számára, azzal bekapcsolja az iPhone számára is.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TRAFFIC</key>
	<string>Forgalom. Ha Ön fizikailag mozog (például autóval utazik), az iPhone-ja rendszeresen elküldi az Ön GPS-helyzetét és utazási sebességét névtelen és titkosított formában az Apple-nek egy tömegalapú forgalmi adatbázis létrehozásának érdekében.</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Ha engedélyezi a Watch keresését az Apple Watchon, akkor azzal engedélyezi az iPhone keresése funkciót is az iPhone-ján és a Watch keresését a párosított Apple Watchokon.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>A Helymeghatározás és adatvédelem</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WLAN</key>
	<string>A Helymeghatározás lehetővé teszi az Apple és harmadik fél alkalmazásainak és webhelyeinek számára, hogy összegyűjtsék és felhasználják az Apple eszköze aktuális helyzetén alapuló információkat helyalapú szolgáltatások nyújtásához. Például egy alkalmazás használhat helyzetadatokat és helyzetalapú lekérdezést a közeli kávézók vagy színházak megkereséséhez, vagy az eszköze automatikusan beállíthatja az időzónát az aktuális helyzete alapján. Az ilyen funkciók használatához engedélyeznie kell a Helymeghatározást az iPhone-ján, és engedélyt kell adnia az egyes alkalmazásoknak vagy webhelyeknek, mielőtt azok használhatnák az Ön helyzetadatait. Előfordulhat, hogy az alkalmazások az Ön helyzetadataihoz korlátozott hozzáférést kérnek (csak akkor, amikor az alkalmazást használja), vagy teljes hozzáférést kérnek (még akkor is, ha nem használja az alkalmazást). Biztonsági okokból az iPhone helyzetinformációi felhasználhatók a segélyhívásoknál a segítségnyújtás megkönnyítése érdekében, függetlenül attól, hogy engedélyezte-e a Helymeghatározást.

A Helymeghatározás (ahol elérhető) a GPS-t és a Bluetooth-t, valamint a tömegalapú WLAN hozzáférési pontokat és cellák helyzetét használja az eszköze körülbelüli helyének meghatározásához. Az Apple Watch felhasználhatja az iPhone-ja helyzetét, ha az a közelben van. Ha a Helymeghatározás be van kapcsolva, az iPhone-ja rendszeresen elküldi a közeli WLAN hozzáférési pontok és cellák földrajzi információkkal kiegészített helyzetét egy névtelen és titkosított üzenetben az Apple-nek a WLAN hozzáférési pontok és cellák tömegalapú adatbázisának bővítése céljából. A Helymeghatározás engedélyezésével a következőhöz hasonló helyalapú szolgáltatások is engedélyezve lesznek:</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE_FMW</key>
	<string>A Watch kereséséről</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Ha engedélyezi az Aktiválási zárat az Apple Watchon, akkor azzal engedélyezi az iPhone keresése funkciót is az iPhone-ján.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Engedélyezi az Aktiválási zárat?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Engedélyezi a Watch keresését?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_FREQUENT_LOCATIONS</key>
	<string>Jelentős helyek. Az iPhone nyomon követi, hogy Ön merre jár, valamint, hogy az adott helyeket milyen gyakran keresi fel, hogy megtanulja az Ön számára fontos helyeket. Ezek az adatok kizárólag az Ön eszközén vannak tárolva, és nem lesznek elküldve az Apple-nek az Ön jóváhagyása nélkül. Ezek az adatok olyan testreszabott szolgáltatások nyújtásához lesznek felhasználva, mint a prediktív forgalmi útvonalak.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Bekapcsolja a Diktálást?</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_TEXT</key>
	<string>Az Aktiválási zár segít megakadályozni, hogy mások használhassák az Ön Apple Watchát, ha azt elveszíti vagy ellopják. Az Aktiválási zárral meg kell adni az Apple ID-ját és jelszavát, mielőtt valaki kikapcsolhatná az Aktiválási zárat, vagy törölhetné és újraaktiválhatná az Ön Apple Watchát. Ne felejtse el az Apple ID-ját és jelszavát, és használjon egyedi és biztonságos jelszót, amelyet más nem képes kitalálni.</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_HEADER</key>
	<string>iPhone keresése</string>
	<key>WHAT_IS_SIRI_DESCRIPTION</key>
	<string>Amikor a Sirit és a Diktálást használja, az eszköz rögzíti a kimondott és diktált dolgokat, és elküldi az Apple-nek a kérelmek feldolgozásához. Az eszköz más információkat is küld az Apple-nek, például az Ön utónevét és becenevét, a kontaktjainak neveit, beceneveit és azok Önnel való kapcsolatát (pl. „apa”), a gyűjteményében található dalcímeket, az otthonában lévő HomeKit-kompatibilis eszközöket (pl. „nappali szoba fényei”), a fotóalbumai nevét és az eszközére telepített alkalmazások neveit (ezek együttesen a „Felhasználói adatok”). Az összes ilyen adat ahhoz lesz felhasználva, hogy az iOS-eszközén és minden párosított Apple Watchon a Siri és a Diktálás jobban megértse Önt, és felismerje, amit mond. A kapott adatok nem kapcsolódnak össze a többi Apple szolgáltatás használatából származó adatokkal.

Ha a Helymeghatározás be van kapcsolva, az eszköz helye (a kérés elküldésének időpontjában) szintén el lesz küldve az Apple részére, hogy a Siri és a Diktálás javítsa a válaszai pontosságát. A Siri számára kikapcsolhatja a Helymeghatározást. Ehhez nyissa meg a Beállításokat az iOS-eszközén, koppintson az Adatvédelem elemre, koppintson a Helymeghatározás lehetőségre, koppintson a Siri és Diktálás elemre, és válassza a „Soha” lehetőséget.

Ha engedélyezi harmadik felek alkalmazásainak integrálását a Sirivel, elképzelhető, hogy ezekből az alkalmazásokból bizonyos adatok el lesznek küldve az Apple-nek, hogy a Siri jobban megérthesse az Ön kérését, ezenkívül a kéréseinek bizonyos részei meg lesznek osztva az alkalmazással, hogy az válaszolhasson a kérdésére vagy megtegye a szükséges intézkedést (pl. asztalfoglalás egy étteremben vagy egy fuvar lefoglalása). Ha megengedi, hogy az alkalmazások átiratokhoz használják a Sirit, elképzelhető, hogy az átírni kívánt beszédhangadatok el lesznek küldve az Apple-nek. A Siri beállításaiban bármikor megadhatja, hogy melyek azok az alkalmazások, amelyek integrálódhatnak a Sirivel.

A Sirit és a Diktálást bármikor kikapcsolhatja. A Siri kikapcsolásához nyissa meg a Beállításokat iOS-eszközén, koppintson a Siri lehetőségre, és csúsztassa a Siri kapcsolót „ki” állásba. A Diktálás kikapcsolásához nyissa meg a Beállításokat, koppintson az Általános, majd a Billentyűzet lehetőségre, és csúsztassa a Diktálás engedélyezése kapcsolót „ki” állásba. Ha kikapcsolja a Sirit és a Diktálást is, az Apple törli a Felhasználói adatokat, valamint a legutóbbi hangbeviteli adatokat. A régebbi hangbeviteli adatok, amelyek már nincsenek Önhöz rendelve, megmaradhatnak egy ideig a Siri, a Diktálás és egyéb Apple termékek és szolgáltatások diktálási funkcióinak általános javítása érdekében. Ezek a hangbeviteli adatok tartalmazhatnak hangfájlokat és az elmondottak leírt változatát, valamint kapcsolódó diagnosztikai adatokat, például a hardver és az operációs rendszer specifikációit és teljesítménystatisztikáit, ezenkívül az eszköz hozzávetőleges helyét a kérés elküldése idején.

A Korlátozások beállításaiban szintén korlátozhatja a Siri és a Diktálás használatát.

A Siri vagy a Diktálás szolgáltatás használatával Ön elfogadja és hozzájárul ahhoz, hogy az Apple és leányvállalatai, valamint partnerei továbbítsák, begyűjtsék, karbantartsák, feldolgozzák és felhasználják az Ön ilyen jellegű információit, például a hangját, a Felhasználói adatait és azokat az egyéb adatokat, amelyeket a Sirivel integrált alkalmazások küldhetnek az Apple-nek, hogy biztosítani és fejleszteni lehessen a Sirit, a Diktálást és a diktálási funkciókat az Apple termékeiben és szolgáltatásaiban.

Az Apple által gyűjtött információk mindig az Apple adatvédelmi irányelvei szerint lesznek felhasználva, amely megtalálható a www.apple.com/hu/privacy weboldalon.</string>
	<key>ABOUT_SIRI</key>
	<string>A Siri, a Diktálás és az Adatvédelem</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Megosztja a Watch elemzését?</string>
</dict>
</plist>
