<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE plist PUBLIC "-//Apple//DTD PLIST 1.0//EN" "http://www.apple.com/DTDs/PropertyList-1.0.dtd">
<plist version="1.0">
<dict>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Vuoi attivare Siri?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annulla</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annulla</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_HEADER</key>
	<string>Blocco di attivazione</string>
	<key>ABOUT_DICTATION</key>
	<string>Info su Dettatura</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE</key>
	<string>Info blocco di attivazione</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Se attivi la dettatura su Apple Watch, la funzionalità verrà attivata anche su iPhone.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_IADS</key>
	<string>Apple Ads da posizione. iPhone invierà la tua posizione ad Apple (velocità di viaggio e direzione incluse) per fornirti Apple Ads rilevanti rispetto alla tua posizione geografica.</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Inviando i dati di analisi di Apple Watch, condividerai anche quelli di iPhone.</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Se attivi Localizzazione su Apple Watch, la funzionalità verrà attivata anche su iPhone.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annulla</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SPOTLIGHT_SUGGESTIONS</key>
	<string>Suggerimenti basati sulla posizione. Quando usi i suggerimenti di Spotlight o Safari, la posizione di iPhone nel momento in cui apri Spotlight, utilizzi Cerca o effettui una ricerca su Spotlight o Safari verrà inviata ad Apple. L’invio di tali dati renderà più rilevanti i suggerimenti basati sulla posizione e aiuterà a migliorare altri prodotti e servizi Apple. Se disattivi i servizi di localizzazione, i dati relativi alla tua posizione non saranno inviati ad Apple. Al fine di fornire suggerimenti e notizie rilevanti, Apple può usare l’indirizzo IP della tua connessione internet e associare approssimativamente la tua posizione a una regione geografica.</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_PRIVACY</key>
	<string>Analisi e privacy</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annulla</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_FOOTER</key>
	<string>Le informazioni crowd-sourced relative alla posizione sono raccolte da Apple in una maniera che ti identifica personalmente. 

Abilitando l’opzione Localizzazione per i tuoi dispositivi, accetti e consenti la trasmissione, la raccolta, la conservazione, l'elaborazione e l'utilizzo dei tuoi dati di localizzazione e delle ricerche sulla posizione da parte di Apple, dei suoi partner e licenziatari, per fornire e migliorare prodotti e servizi basati sulla localizzazione e sul traffico stradale. 

Puoi scegliere di disabilitare i servizi di localizzazione in qualsiasi momento. A tal fine, apri Impostazioni su iPhone, tocca Privacy, tocca Localizzazione, quindi disattiva l'interruttore generale dei servizi di localizzazione, oppure disattiva le singole app o funzionalità che utilizzano la posizione impostando l'opzione su Mai. Per disabilitare i servizi di localizzazione per tutti i siti web, imposta l’opzione di Safari su Mai. Per disabilitare i servizi di sistema che si basano sulla posizione presenti su iPhone puoi selezionare l’opzione “Servizi di sistema” e disattivare l'interruttore di ogni servizio di sistema che si basa sulla posizione. 

Permettendo ad app di terze parti o a siti web di utilizzare la tua posizione, acconsentirai ai termini e alle condizioni e accetterai le norme di tutela della privacy di tali app o siti web. Per sapere come vengono utilizzate la posizione e le altre informazioni, ti consigliamo di consultare i termini e le condizioni, così come le politiche sulla privacy, di tali app e siti web.

I dati raccolti da Apple verranno trattati in conformità alla politica di Apple sulla privacy, disponibile all’indirizzo www.apple.com/it/privacy.</string>
	<key>LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Servizi di localizzazione e privacy</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES</key>
	<string>Cosa sono i servizi di localizzazione</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_TEXT</key>
	<string>Abilitando l'opzione per Apple Watch, il blocco di attivazione e Trova il mio iPhone verranno abilitati anche su iPhone. Quando richiedi la posizione del tuo dispositivo e questo viene individuato su una mappa, puoi visualizzarne l'ultima posizione dopo la richiesta iniziale per un periodo massimo di 24 ore. Se decidi di abilitare l'opzione relativa all'ultima posizione nota del dispositivo, l'informazione verrà inviata automaticamente ad Apple ogni volta che il livello di batteria del tuo dispositivo raggiunge un livello critico. Puoi visualizzare l'ultima posizione nota nelle 24 ore successive all'invio del dato ad Apple.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_POPULAR_NEAR_ME</key>
	<string>Popolari vicino a me. iPhone invierà periodicamente ad Apple le posizioni in cui hai acquistato o utilizzato app, in maniera anonima e codificata, per migliorare un database crowd-sourced da utilizzare per offrire app rilevanti rispetto a una determinata posizione geografica e altri prodotti e servizi Apple.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WIFI</key>
	<string>Localizzazione consente alle app di Apple e di terze parti e ai siti web di raccogliere e utilizzare informazioni basate sulla posizione attuale di iPhone o di Apple Watch per fornire una varietà di servizi basati sulla localizzazione. Ad esempio, un'app potrebbe utilizzare i tuoi dati di localizzazione e le ricerche sulla posizione per aiutarti a trovare bar e cinema nelle vicinanze, oppure il tuo dispositivo può impostare automaticamente il fuso orario in base alla tua posizione. Per utilizzare funzionalità del genere, devi abilitare Localizzazione su iPhone e autorizzare ogni app o sito web all'utilizzo dei tuoi dati di localizzazione. Le app possono richiedere accesso ai tuoi dati di localizzazione in diversi modi. Tale accesso può essere limitato al momento in cui l’app è in uso, o completo, incluso quando non stai utilizzando l’app. Tuttavia, per motivi di sicurezza, le informazioni di localizzazione di iPhone possono essere utilizzate per chiamate di emergenza, in modo da facilitare gli interventi di risposta, indipendentemente dal fatto che l’opzione Localizzazione sia o meno attivata.

Localizzazione utilizza il GPS e il Bluetooth (ove disponibili) insieme a informazioni crowd-sourced sulle posizioni di hotspot Wi-Fi e all'ubicazione di stazioni radio della rete cellulare per determinare la posizione approssimativa dei tuoi dispositivi. Apple Watch può inoltre utilizzare la posizione dell'iPhone che hai abbinato, se questo si trova nelle vicinanze. Se l’opzione Localizzazione è attiva, iPhone invierà periodicamente ad Apple le posizioni geografiche di hotspot Wi-Fi e stazioni radio della rete cellulare nelle vicinanze, in maniera anonima e codificata, da utilizzare per ampliare il database crowd-sourced di hotspot Wi-Fi e delle posizioni delle stazioni radio della rete cellulare. Abilitando Localizzazione, verranno abilitati anche i servizi di sistema che si basano sulla localizzazione, come ad esempio:</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Vuoi attivare i servizi di localizzazione?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_LOCATION_BASED_ALERTS</key>
	<string>Avvisi in base alla posizione. iPhone e Apple Watch utilizzeranno la tua posizione per fornirti avvisi rilevanti dal punto di vista geografico. Basandosi sulla posizione in cui ti trovi, possono ricordarti di chiamare qualcuno quando arrivi in un determinato luogo, suggerirti quando è il momento di uscire di casa per recarti a un appuntamento o consigliarti delle applicazioni.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_SHARE_MY_LOCATION</key>
	<string>Condividi la mia posizione. La tua posizione attuale può essere condivisa con altre persone, in modo temporaneo o permanente, direttamente da alcune app come Messaggi e Trova i miei amici.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_HOMEKIT</key>
	<string>HomeKit. iPhone utilizzerà la tua posizione per consentire agli accessori di attivarsi o disattivarsi quando arrivi in un certo luogo o te ne vai. Ad esempio, potrai accendere le luci della tua abitazione quando arrivi a casa.</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annulla</string>
	<key>LOCATION_ENABLE_ALERT_CANCEL</key>
	<string>Annulla</string>
	<key>ABOUT_DIAGNOSTICS_INFO_TEXT</key>
	<string>Apple desidera il tuo aiuto per migliorare la qualità e le prestazioni dei suoi prodotti e servizi. Il tuo dispositivo iOS può raccogliere automaticamente informazioni di analisi relative al dispositivo iOS stesso e a qualsiasi Apple Watch abbinato ed inviarle ad Apple per l'analisi, ma soltanto previo consenso esplicito da parte tua.

Le informazioni raccolte tramite l’analisi possono includere dettagli relativi alle specifiche hardware e del sistema operativo, alle statistiche delle prestazioni e ai dati sulla modalità di uso dei dispositivi e delle applicazioni. Nessuna delle informazioni raccolte ti identifica personalmente. I dati personali non vengono registrati, vengono rimossi dai resoconti prima che vengano inviati ad Apple e vengono trattati in conformità alle politiche di tutela dei dati personali (privacy differenziale). Puoi rivedere le informazioni andando in Impostazioni > Privacy > Analisi > Dati analisi sul tuo dispositivo iOS.

Se hai accettato di fornire queste informazioni ad Apple e hai attivato Localizzazione, potrà essere inviata anche la posizione dei tuoi dispositivi per aiutare Apple ad analizzare i problemi relativi alle prestazioni wireless o cellulari (ad esempio, l'intensità del segnale cellulare in una posizione determinata). I dati di diagnosi della posizione possono includere alcune posizioni, come quella del dispositivo (una volta al giorno), la posizione in cui termina una chiamata o quella di una transazione non riuscita effettuata in un punto vendita. Puoi scegliere in qualsiasi momento di disattivare Localizzazione per le informazioni di diagnosi. A tal fine, apri Impostazioni > Privacy > Localizzazione > Servizi di sistema e disattiva l'interruttore “Diagnosi e uso”.

Puoi anche scegliere di disattivare completamente l'invio di informazioni di analisi di Apple Watch. Per eseguire questa operazione, apri Impostazioni, tocca Privacy e scegli Analisi e disattiva l’opzione “Condividi dati iPhone e Watch”.

Per aiutare i partner Apple e gli sviluppatori di terze parti a migliorare le proprie applicazioni, e i propri prodotti e servizi destinati all'utilizzo con i prodotti Apple, Apple può fornire a tali partner o sviluppatori un sottoinsieme di informazioni di diagnosi pertinenti all'applicazione, prodotto o servizio di quel partner o sviluppatore e le relative statistiche d'uso, purché le informazioni di diagnosi e le statistiche siano generali o in una forma che non ti identifichi personalmente.

Inoltre, puoi scegliere di non condividere i dati relativi ai blocchi e le statistiche d'uso con gli sviluppatori di terze parti. Per farlo, suo tuo dispositivo iOS, apri Impostazioni, tocca Privacy, vai alla voce Analisi e disattiva l’opzione di condivisione con gli sviluppatori di app. Se l'opzione “Condividi dati iPhone e Watch” è stata disabilitata, la condivisione con gli sviluppatori di terze parti dei dati relativi ai blocchi e delle statistiche d'uso delle app è automaticamente disattivata.

Utilizzando queste funzionalità, accetti e consenti la trasmissione, la raccolta, la conservazione, l'elaborazione e l'utilizzo di tali informazioni da parte di Apple, dei suoi partner e licenziatari così come sopraindicato.

In qualsiasi momento, le informazioni ricevute da Apple verranno trattate secondo le politiche di tutela della privacy di Apple consultabili all'indirizzo www.apple.com/it/privacy.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>SIRI_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Se attivi Siri su Apple Watch, la funzionalità verrà attivata anche su iPhone.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TRAFFIC</key>
	<string>Traffico. Se sei fisicamente in movimento (ad esempio se viaggi in auto), iPhone invierà periodicamente ad Apple le informazioni relative alla posizione del GPS e alla velocità di viaggio, in maniera anonima e codificata, per alimentare un database crowd-sourced sul traffico stradale.</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Attivando l’opzione Trova il mio Apple Watch su Apple Watch abiliterai anche Trova il mio iPhone su iPhone. Trova il mio Apple Watch verrà abilitato anche su qualsiasi altro Apple Watch che hai abbinato.</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_PRIVACY</key>
	<string>Info su Localizzazione e Privacy</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_TEXT_WLAN</key>
	<string>Localizzazione consente alle app di Apple e di terze parti e ai siti web di raccogliere e utilizzare informazioni basate sulla posizione attuale di iPhone o di Apple Watch per fornire una varietà di servizi basati sulla localizzazione. Ad esempio, un'app potrebbe utilizzare i tuoi dati di localizzazione e le ricerche sulla posizione per aiutarti a trovare bar e cinema nelle vicinanze, oppure il tuo dispositivo può impostare automaticamente il fuso orario in base alla tua posizione. Per utilizzare funzionalità del genere, devi abilitare Localizzazione su iPhone e autorizzare ogni app o sito web all'utilizzo dei tuoi dati di localizzazione. Le app possono richiedere accesso ai tuoi dati di localizzazione in diversi modi. Tale accesso può essere limitato al momento in cui l’app è in uso, o completo, incluso quando non stai utilizzando l’app. Tuttavia, per motivi di sicurezza, le informazioni di localizzazione di iPhone possono essere utilizzate quando effettui una chiamata di emergenza, in modo da facilitare gli interventi di risposta, indipendentemente dal fatto che l’opzione Localizzazione sia attivata o meno.

Localizzazione utilizza il GPS e il Bluetooth (ove disponibili) insieme a informazioni crowd-sourced sulle posizioni di hotspot WLAN e all'ubicazione di stazioni radio della rete cellulare per determinare la posizione approssimativa dei tuoi dispositivi. Apple Watch può inoltre utilizzare la posizione dell'iPhone che hai abbinato, se questo si trova nelle vicinanze. Se l’opzione Localizzazione è attiva, iPhone invierà periodicamente ad Apple le posizioni geografiche di hotspot WLAN e stazioni radio della rete cellulare nelle vicinanze, in maniera anonima e codificata, da utilizzare per ampliare il database crowd-sourced di hotspot WLAN e delle posizioni delle stazioni radio della rete cellulare. Abilitando Localizzazione, verranno abilitati anche i servizi di sistema che si basano sulla localizzazione, come ad esempio:</string>
	<key>ABOUT_AL_PRIVACY_TITLE_FMW</key>
	<string>Info Trova il mio Apple Watch</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_BODY</key>
	<string>Abilitando il blocco di attivazione su Apple Watch attiverai anche Trova il mio iPhone.</string>
	<key>AL_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Vuoi abilitare il blocco di attivazione?</string>
	<key>AL_FMW_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Vuoi abilitare Trova il mio Apple Watch?</string>
	<key>ABOUT_LOCATION_SERVICES_FREQUENT_LOCATIONS</key>
	<string>Posizioni rilevanti. iPhone terrà traccia dei luoghi che hai visitato di recente, del momento e della frequenza con cui li hai visitati, per memorizzare i posti per te significativi. Tali dati vengono conservati unicamente sul tuo dispositivo e non vengono inviati ad Apple senza il tuo consenso. Verranno usati per fornirti dei servizi personalizzati, come i suggerimenti sugli itinerari.</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Vuoi attivare Dettatura?</string>
	<key>DICTATION_ENABLE_ALERT_OK</key>
	<string>OK</string>
	<key>ABOUT_AL_INFO_TEXT</key>
	<string>Il blocco di attivazione impedisce che Apple Watch venga utilizzato se smarrito o sottratto. Prima di poter disabilitare il blocco di attivazione o inizializzare e riattivare Apple Watch, ti verrà chiesto di inserire l'ID Apple e la password. Assicurati di ricordare l'ID Apple e la password. Inoltre, crea una password che sia unica e sicura, in modo tale che sia difficile da individuare.</string>
	<key>ABOUT_AL_FM_INFO_HEADER</key>
	<string>Trova iPhone</string>
	<key>WHAT_IS_SIRI_DESCRIPTION</key>
	<string>Quando utilizzi Siri e Dettatura, ciò che dici e detti verrà registrato e inviato ad Apple per l'elaborazione delle tue richieste. Il tuo dispositivo invierà ad Apple anche altre informazioni, quali: il tuo nome e il tuo soprannome; i nomi e i soprannomi dei tuoi contatti e la relazione che hanno con te (per es.: “papà”); i nomi dei brani delle tue raccolte, i dispositivi compatibili con HomeKit nella tua abitazione (per es.: “luci del soggiorno”), i nomi dei tuoi album fotografici e i nomi delle app installate sul tuo dispositivo. Tutti questi dati, definiti collettivamente “Dati utente”, vengono utilizzati per aiutare Siri e Dettatura sul tuo dispositivo iOS e su qualsiasi Apple Watch abbinato a capirti meglio e a riconoscere quello che dici. Tali informazioni non sono collegate ad altri dati di cui Apple potrebbe essere in possesso in seguito al tuo uso di altri servizi di Apple.

Se hai attivato i servizi di localizzazione, verrà inviata ad Apple anche la posizione del tuo dispositivo quando effettui una richiesta per consentire a Siri e Dettatura di migliorare la precisione delle risposte. Puoi scegliere di disattivare i servizi di localizzazione per Siri. Per farlo, apri Impostazioni sul tuo dispositivo iOS, seleziona Privacy, Localizzazione, quindi Siri e Dettatura e scegli l'opzione Mai.

Se scegli di consentire l'integrazione con Siri alle applicazioni di terze parti, alcuni dati di tali app potrebbero essere inviati a Apple per aiutare Siri a comprendere la tua richiesta. Parte della tua richiesta verrà condivisa con l'app per fornire una risposta o attivare un'azione (per esempio, per prenotare un tavolo in un ristorante o un servizio di trasporto alternativo). Se scegli di consentire alle app di usare Siri per la trascrizione, i dati vocali trascritti potrebbero essere inviati a Apple. Puoi decidere a quali app consentire l'integrazione con Siri in qualunque momento dalle impostazioni di Siri.

Puoi scegliere di disattivare Siri o Dettatura in qualsiasi momento. Per disattivare Siri, apri Impostazioni sul tuo dispositivo iOS, tocca l’opzione Siri e disattiva l'interruttore. Per disabilitare Dettatura, apri Impostazioni, tocca Generali, Tastiera e disattiva l'interruttore. Disattivando Siri e Dettatura, Apple eliminerà i dati utente e i dati di input vocale recenti. I dati di input vocale meno recenti, che sono stati dissociati da te, potrebbero essere conservati per un periodo di tempo al fine di migliorare complessivamente Siri, Dettatura e la funzionalità di dettatura di altri prodotti e servizi di Apple. Questi dati di input vocale possono includere i file audio, le trascrizioni delle parole pronunciate e i relativi dati di diagnosi, come le specifiche hardware e del sistema operativo, le statistiche relative alle prestazioni e la posizione approssimativa del tuo dispositivo nel momento in cui effettui una richiesta.

Inoltre, puoi limitare totalmente la capacità di utilizzo di Siri e Dettatura in Restrizioni.

Utilizzando Siri o Dettatura, accetti e autorizzi la trasmissione, la raccolta, la conservazione, l'elaborazione e l'utilizzo di tali informazioni (inclusi: input vocale, dati utente e altri dati che potrebbero essere inviati a Apple dalle app a cui hai consentito l'integrazione con Siri) da parte di Apple e dei suoi partner e licenziatari al fine di migliorare e fornire funzionalità quali Siri, Dettatura e la dettatura per altri prodotti e servizi Apple.

In qualsiasi momento, le informazioni raccolte da Apple saranno trattate in conformità alle norme sulla privacy di Apple. Possono essere consultate sul sito www.apple.com/it/privacy.</string>
	<key>ABOUT_SIRI</key>
	<string>Informazioni su Siri, Dettatura e Privacy</string>
	<key>DIAGS_ENABLE_ALERT_TITLE</key>
	<string>Vuoi condividere i dati di analisi di Apple Watch?</string>
</dict>
</plist>
